如果一个好厨师会做饼干,他能做几个饼干?一个好厨师可以做的像一个会做饼干的好厨师一样多的饼干.
多少人真情假意，爱过你的美丽，爱过你欢乐而迷人的青春。 
嗯，人生不会尽如人意，不是吗？ 
生活而无目标，犹如航海之无指南针。
坚持是世界上每个有建树的人共有的品质。
我们学着放开过去伤害我们的人和事，学着只向前看。因为生活本来就是一往直前的。
麻烦没来找你，就别去自找麻烦。
如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。
不是成为你想要的，而是成为你所相信的。
它不会击垮你，终有一天太阳会再次升起，你或许都未曾注意，就这么悄无声息。
坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人 。
气候变化真的存在，并且正在发生着。这是对我们人类最大的威胁。我们必须齐心协力，不再拖延。
此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。
我的花生命是短暂的，她只有四根刺可以保护自己，抵御世界，我却将她独自留在我的星球上了！
我有点儿左右两难，生活是座迷宫，爱是个谜，我不知道该去哪儿，我一个人做不到。
努力工作不会导致死亡，不过我不会用自己去证明。
  没有人可以与你相比，我害怕你不会在对岸等我。
只因每一个时刻所能捕捉的东西是有限的。 甚至每一段记忆所能缅怀的一切也是有限的。 而天空中的旖丽色彩努力让我们快乐起来。
欢笑，世界与欢笑；哭泣，你自己一个人哭泣。
友谊如金钱一般，容易得到却不易保持。
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。
钞票不是万能的, 有时还需要信用卡。
我本可以容忍黑暗  如果我不曾见过太阳  然而阳光已使我的荒凉  成为更新的荒凉 by 艾米丽 迪金森
无论你想做什么，千万不要贸然行事。《生活大爆炸》
这寒风真是刺骨。
我就不给你解释了，省得说我侮辱你智商。《神探夏洛克》
你毁了我容忍蠢货的能力。《生活大爆炸》
依我看，你的所有问题都可以通过多挣点钱来解决。《生活大爆炸》
胜败乃兵家常事。《生活大爆炸》
物以类聚，人以群分。
上帝决定了谁是我们的亲戚，幸运的是在选择朋友方面给我们留有余地。Ethel Watts Mumford
世事往往会功亏一篑。
DNA决定了我们是什么，但不能决定我们将成为什么人。我们是什么不会改变，但我们能成为什么则在一直变化着。《破产姐妹》
如果没有你这个朋友，我的人生会若有所失。《生活大爆炸》
斯嘉丽再次被评为最性感女星。
我不是宅男。《生活大爆炸》
找点事儿做吧，不要虚度了中秋佳节。 
我一个人吃，一个人睡，一人默默流泪……挺好。《生活大爆炸》
大一新生正在接受军训。
当电灯泡神马的最讨厌了！
这天热得足以把地狱熔化！
我要重新开始，做不一样的自己。《吸血鬼日记》
难以开口说抱歉。
他肌肉很发达。
亲爱的室友，感谢你当年的不杀之恩。
一言为定！
再牛X的男人也要帮媳妇拎包。
你能够像罐头工人一样装罐头吗？(绕口令)
地球日熄灯1小时，算我一个！
她逃婚了。
咱俩去趟二手店呗？
他们明目张胆地无视用户的隐私权。
我不愿小题大做。《吸血鬼日记》
植树节到了，我们去种树吧！
天气真糟糕。
别看不上你老婆挑的东西，你也不过就是其中之一……
拜托，诚实点！
有时候，你可真够“二”的。
我专注一件事没什么奇怪的。我一直就这性格。《生活大爆炸》
春节期间，你是不是都忙着拜年呢？
春节临近，大家都在忙着备年货。
你定上火车票了吗？
这真真是极好的。(甄嬛体)
兄弟，她什么样子我都接受。
当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。
不听我的就滚蛋！《老友记》
我要流口水了!
别那么早下定论。《里约大冒险》
小心点！《加勒比海盗》
不给糖就捣蛋！(万圣节风俗)
元芳，你怎么看？
我能续杯吗？
他真是朵奇葩。
能给我打个折吗？
我觉得希望渺茫。
她身材很正点。
我和珍妮形影不离。《阿甘正传》
我对你有一点动心。《吸血鬼日记》
多大点事啊？！(老友记)
我乐观开朗。
没什么可大惊小怪的。
我们没有共同语言。
你的气色真好！
值得一试。《盗梦空间》
事情本不该是这样。《吸血鬼日记》
听你的！《老友记》
继续努力! 别放弃!
我很无语。
我们要提前做好准备。《吸血鬼日记》
你能再“二”一点吗？
这事易如反掌。
你不觉得太过分了吗？《生活大爆炸》
我挺你！
我们一见如故。
我再也离不开你了。《暮光之城》 
这款手机真够棒的!
将来机会多得是。
我不想做没有前途的工作。
我除了音乐一无所能。
存在即合理。《功夫熊猫》
我看好你哦！(俚语)
爸爸，总有一天，我会成为你的骄傲！
她真喜欢上你了哦。
她是个王牌舞蹈演员。
我又不是三岁小孩。
她是个乐天派。
她性格活泼开朗。
她是个内秀的人。
他是个靠谱的人。
她是一个能干的人。
我不是什么宅男，我可是宅男之王。《生活大爆炸》
她眼光很独到。
她嘴特别甜。
她的身材婀娜多姿。
神决定了谁是你的亲戚, 幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地
敌人的敌人是我的朋友。
早起的小鸟有虫吃！晚到的老鼠有奶酪！
井底之蛙，不知大海。
生活中大多数的阴霾归咎于我们挡住了自己的阳光。--爱默生
长大真的太快了，一辈子也很快。但有些瞬间，只要你鼓起勇气不放手，总有办法把他们变成天长地久的。--《风中的夕阳》
一旦害怕失去，你就不再拥有。--《权利的游戏》
不要放弃你的幻想。当幻想没有了以后，你还可以生存，但是你虽生犹死。--马克·吐温
跌得越重，反弹得就越高。
每天听一遍小苹果，医生都不敢治我。
滴水穿石。
快乐因分享而加倍，悲伤因分担而减半。
再强大的人，能力也由他的短板来决定。《纸牌屋》
要走得快，就一个人走；要走得远，就一起走。(非洲谚语)
上帝不能无处不在，因此他创造了母亲。
物以类聚，人以群分。
世事往往会功亏一篑。
没有规矩不成方圆。
今日花天酒地，明日潦倒穷途。
金窝银窝不如自家的草窝。
钱财乃身外之物。
能够登顶金字塔的生物只有两种--鹰和蜗牛。
做正确的事永远都不迟。
你不能以貌取人。《绝望主妇》
没有面包哪来的爱情。
有钱能使鬼推磨。《越狱》
别因一时冲动去做影响一生的决定。
贪得一时嘴馋，平添一生赘肉。
成败全靠自己！
设身处地去了解别人的情况再评判。
你也许已走出我的视线，但从未走出我的思念。
岁月是把杀猪刀。
做人以诚信为本。
了解别人是聪慧；了解自己才是真正的智慧。
趁热打铁。
一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
酒后吐真言。
谣言止于漠不关心者。
每个人都有时来运转的一天。
三个臭皮匠顶过一个诸葛亮。
只有死鱼才随波逐流。(芬兰谚语)
不要吝惜你的赞美。
贪小便宜吃大亏。
说到就要做到。《阿甘正传》
积少成多。(谚语)
家有一老，如有一宝。
知足常乐。
少壮不努力，老大徒伤悲。
世上无难事，只怕有心人。
出来混迟早要还的。
熟能生巧。
机不可失，时不再来。
顺其自然。
三思而后行。(谚语)
想得太多会毁了你。
少壮不努力，老大徒伤悲。
好汉不提当年勇。
物以类聚，人以群分。
好奇会惹祸。(俚语)
存在即合理。《功夫熊猫》
惊涛骇浪，方显英雄本色。
命中注定。《圣经》
细节决定成败。《金装律师》
欲速则不达。(谚语)
百闻不如一见。
自助者，天助。
目标远大则成就伟大。
我们有两只耳朵，一张嘴巴的原因是我们可以多听而少说。     —芝诺
每个人都会失败，为什么会是我？每个人都能成功，为什么不是我？
别为了不属于你的观众，去演绎你不擅长的人生。
每个罐子都可以盖上属于它的盖子。
要挺身而出对抗敌人的确需要很大的勇气，但要挺身而出反抗朋友却需要更大的勇气。--《哈利波特与魔法石》
同一棵树，在愚者和智者的眼中却有所不同。
微笑总比解释你在苦恼什么简单得多。
只有有耐心圆满完成简单工作的人，才能够轻而易举地完成困难的事。--席勒
但凡人能想象到的事物，必定有人能将它实现。--凡尔纳
如果你的内心愿意，就有成千上万种方法，如果你的内心不愿意，就有成千上万个借口。
人生短暂，何必长期心怀怨念。
具有新想法的人在其想法实现之前是个怪人。--马克·吐温
知足常乐。
彻底消除和根绝欲望后，生老病死，悲伤，哀痛，苦难和不幸和绝望就一扫而光。
你人生故事的开头也许不那么欢乐，但这并不影响你成为什么样的人。关键看后来的人生路，你选择怎么走下去。--《功夫熊猫2》
人生最不希望的事情就是，回忆往昔，心想如果当初。
先到先得。
考试是一回事；通过考试又是另一回事。
她逃婚了。
每天玩苹果的人，拿不到博士学位。
他真是朵奇葩。
我觉得希望渺茫。
我和珍妮形影不离。《阿甘正传》
多大点事啊？！(老友记)
没什么可大惊小怪的。
这事易如反掌。
我看好你哦！(俚语)
我又不是三岁小孩。
她是一个能干的人。
你是我的掌上明珠。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
如果你需要时间，时间永远都不够；但只要你心中有爱，就是天长地久。 —《德古拉元年》
虽然我不是女孩心中的白马王子。但我握有她心房之钥。
当我想以一个词来表达音乐时，我想到了维也纳。而当我想以一个词来表达神秘时，我只想到了布拉格。 —尼采
不论结局好坏,你不能从我的世界消失。
被一个人深深地爱着将给你力量，深深地爱着一个人将给你勇气。—宫崎骏《哈尔的移动城堡》
爱情像香水，你不可能洒在别人身上自己却得不到一丝一毫。—爱默生
每一次和你分别都有些像是永别。—《魂断蓝桥》
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用 完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。 -宫崎骏《哈尔的移动城堡》
请不要再写信了，不要再找我了。让你我 都得到解脱吧！—湖边小屋
你逗我哭,逗我笑。让我感受爱的真谛。 你总是在我身边。我不愿意说再见。             —A Little Love    
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前 可以是谁。                     —《剪刀手爱德华》
我知道这世上有人在等我，尽管我不知道谁在等我。但是因为这样，我每天都非常 快乐。             —《本杰明.巴顿奇事》
 但如明烛，为汝之光。  永佩此誓，与汝偕老。
如果我真的存在，也是因为你需要我。
愿得一人心，白首不相离。
你若不离不弃，我必生死相依。 
我们继续跳着，而我也不再掩饰笑意。我很轻易就沉浸在他的眼神与臂弯里了。我想要像这样和他永远跳下去，在没有音乐的体育馆地板上滑动着。
每当你来到我身边，我会尽我所能。我们正为某事出发 ,到一个我从没去过的地方。有时我很害怕，但我已准备好去学习，这爱的力量。
再多的钱也买不到时光机器，再珍贵的戒指也取代不了你。我本应告诉你，你对我是多么重要。如今，我为此付出了代价。
请谨记：两人相处的最佳状态应该是对彼此的爱超过对彼此的需要。  
我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。
最重要的不是你得到什么而是给了什么。任何情况下，爱的付出本身就是一门学问。（Eleanor Roosevelt）
习惯了在橱窗外呼唤你的名字，我今晚不会见你，这样就不会让自己陷入疯狂。
去年海棠锁朱楼，花下卿舞袖，如今人空瘦，海棠落琼眸。	
爱情中最美好的事，莫过于你和我，最终成为我们。	
世之万物，吾爱有三：一曰为日，一曰为月，一曰为汝。日出昼也，月升夜也，爱汝恒也！
错过不算什么，思念才是最煎熬的。	
如果上帝赋予我美貌和财富，我一定要使你难以离开我，就像现在我难以离开你。--《简爱》
仰望天上星星，看着它们为你绽放光芒，可你所做的每一件事，却如此胆怯。
你若爱一个人就放他走。他若回来，那他就是对的那个；若他没回来，他从来都不属于你。（Richard Bach）
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。--英剧《神探夏洛克》
你给了我难以想像的幸福。如果你愿意，我愿意用我的一生让你感受到同样的幸福。--《老友记》	
事实上，现在我已经不再穿越回过去了，即使像这样的日子，我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那一天一样去享受它，就当它是我非凡却又普通人生的最后一天。
选自泰戈尔《最遥远的距离》
来源于电影《怦然心动》
多少人爱过你昙花一现的身影，爱过你的美貌，以虚伪或真情，惟独一人曾爱你那朝圣者的心，爱你哀戚的脸上岁月的留痕。--叶芝《当你老了》
当你不在身边时，总有东西萦绕在脑边。因为我看见，你的微笑如烟花飞舞般灿烂。
记得初次见面 我的心像阳光照耀般温暖，我在你眼中看到了美丽人生，你和我，今晚如此耀眼，我们如同夜空璀璨的星钻。
做让你开心的事，和让你开心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生命一样长久。（雷切尔·安·努内斯）
你那澄澈明亮的双眸，愿我拥有这道光芒，如今我已无法挣脱，除非你教我如何面对那股黑暗。
当时我的心一直像小鹿乱撞，那应该是我这辈子最性感的一刻了，至少在此之前没有过。《泰坦尼克号》
生活中最重要的就是屋檐下的人，就在此时，就在此地。《速度与激情7》
每个恋爱中的人都是诗人。—柏拉图
我想知道我该如何戒掉你。——《断背山》	
爱是打开幸福之门的万能钥匙。(Oliver Wendel Holmes)
生活不是追求你想要的，而是想要你已拥有的。(Sheryl Crow)
有时候我会觉得，如果没找到命中注定的那个人，不管有多成功都没意义。《在云端》
爱，是一种力量，可以让我们能够超越时空的维度来感知它的存在。《星际穿越》
世间所有美丽的情感抵不过一次实际行动。(James Russell Lowell)
有爱的人生会有荆棘，但没有爱的人生将没有玫瑰。
要得到你喜欢的东西，应先学会喜欢你已有的东西。(歌德)
有些人会渐露平庸，有些人会小有所成，还有人会出类拔萃，但偶尔才会遇上一个光彩夺目的人，当你真正遇到，就发现其他都是浮云。《怦然心动》
快乐不代表一切都很完美，它意味着你决定去忽略那些不完美。
没有人可以发誓做到完美，最后我们能保证的只有深爱彼此，倾尽所有。因为爱是最美好的事。《老爸老妈浪漫史》
活要活得美好，梦要梦得热烈，爱要爱得完整。
爱，不在眼里，它在心中。(莎士比亚《仲夏夜的梦》)
婚姻会用一种你想象不到的方式改变你。《神探夏洛克》
当你知道为什么喜欢一个人时，这是迷恋；当你没有原因的喜欢时，这是真爱！
爱是承诺，爱是纪念，一旦赋予永不被遗忘，莫让爱消失。(约翰·列侬)
我觉得我们能在一起是上天注定的。 《传世》
我给你的建议是去结婚吧，如果娶了个贤妻，你会成为幸福的人；如果取了个悍妇，你会成为哲学家。(苏格拉底)
即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中有你。
简约不是少，而是没有多余。足够也不是多，而是刚好你在。
如果两个人命中注定要在一起，那么就没有任何东西可以阻碍他们。(Julia Roberts)
有件事我认为理所应当，就是我会永远爱你，至死不渝。《唐顿庄园》
宁可曾经爱过而失败，也不要从来未曾有过一次爱。
如果对方需要你，那么自然会为你腾出空间来。你不必为了在对方的生命里占有一席之地而苦苦挣扎。
幸福在于自知拥有幸福。
之前我一直认为，世界上最悲伤的事情就是失去你深爱的人，但是我错了。世界上最悲伤的事情是你意识到，你迷失了自我。《吸血鬼日记》
你的过去我不愿过问，那是你的事情；你的未来我希望参与，这是我的荣幸。《神探夏洛克》
重要的不是谁伤害了你，击垮了你，而是谁一直在你身边，让你重展笑颜。
生命中最美好的事就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你很棒的人。
经历无数次伤心、自作多情，和数不清的痛苦尴尬后，你依然相信真爱。《他没那么喜欢你》
当你还能给予的时候别轻言放弃。只要你不放弃，一切皆有可能。
那个小伙子是否完美，或者那个姑娘是否完美都不重要，只要他们能珠联璧合。《心灵捕手》
你的一字一句都像是冷冷的酸雨在我破碎的心上胡乱地拍。《生活大爆炸》
爱就是把某个人看得比你自己重要。《冰雪奇缘》
当一些人和事不是在给你的生命加分而是减分，是时候放手了。
我不需要有人因为我的好而选择我，我希望那人看到我的不好，仍然愿意和我在一起。
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。《曾经》
所谓命运，只不过是两个疯子认为他们自己是天造一对，地设一双。《西雅图不眠夜》
若不能长相厮守，请把我留在你心间，我将永驻于此。
你害我分心。从遇见你的那一刻起，你就让我分心。因为我的脑海里满满都是想吻你的冲动。《生活大爆炸》
我会一直等待，直到与你相遇。《给朱丽叶的信》
成功是得到你想要的，幸福是想要的东西正好得到。(Dale Carnegie)
别做一个需要男人的女人，要做一个男人需要的女人。
上天就像导演电影那样安排我们的人生，中间的起起伏伏，为的只是最后的完美收场。
一见钟情只在瞬息之间，而对爱大彻大悟却需要很多年。
在任何年龄，爱与理性都是对立的。《成为简•奥斯汀》
上天会把你带走，看着你，对你说，只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱。《生死朗读》
无论未来何去何从，我们在一起的每一天都是我人生中最为辉煌的日子。我永远属于你。《恋恋笔记本》
我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》
 真正的爱情是让她走开，并看看她是否归来。《乌云背后的幸福线》
你若有意，我将深爱不逾。你若无意，我也绝不牵挂。《吸血鬼日记》
世上最美妙的事，莫过于爱以及被爱，彼此相对的付出。《红磨坊》
对于世界而言，你可能是一个人，但是对于某人，你却是整个世界。
我已经准备好出发，而你就是我的旅票。《唐顿庄园》 
我们没有意识到，和一个人一起变老是件多么荣耀的事。
爱是理解，不是妥协。爱是原谅，不是遗忘。
像日出日落，出现也罢，消失也罢，就算对某些人至关重要，我们依旧是匆匆过客。
爱就是当你坐在他身边，哪怕什么都不做，也会感觉很开心。 《绯闻女孩》
当一个人的幸福成为你的幸福时，那就是真爱。
真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只是一堆数字。
要想被人爱，就要付出爱，并让自己可爱。(Benjamin Franklin)
爱不仅仅在于要找到一个对的人，还在于建立一段正确的关系。
当爱人随风逝去，才明白相思入骨。
有时候，我们想要的只是一只可以握的手和一颗善解人意的心。
生活的艺术在于，好好把握每一次的放手与坚持。
如果你仔细寻找，你会发现爱其实无处不在。《真爱至上》
我不希望我们因为“不得不”而在一起，我希望我们是因为想在一起而在一起。
爱情是一场游戏。开始很容易，结束很难。《单身贵族》
当你内心充满悲伤和绝望的时候，我保证我一直在你身边。
现在情况不一样了，我必须保护我唯一离不开的人，就是你！
幸福不依赖于外界环境，而取决于我们的心态。(Dale Carnegie)
我们注定要失去我们所爱的人，不然怎么知道他们对我们有多么的重要。
一个人很简单，两个人很麻烦。
爱，是颤抖着的幸福。（纪伯伦）
如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。
幸福就是在太多和太少之间的一站。
爱情不在于相互凝视，而在于同往一个方向眺望。
我已经拥有了你，再也不需要等待。《老爸老妈浪漫史》
没有面包哪来的爱情。
最好的爱情，会让你不断完善自我，而非失去自我。
不要因为峭壁是高的，就让你的爱情悬在上面。《飞鸟集》
爱之所在，亦心之所在。
人生最惆怅莫过于与爱人离别，看似小别，却似久别。
这么近又那么远，我们虽近在咫尺，心却天各一方。
人生不问长短，但求白首同心之人。
旧梦很美，虽未能实现，但我很欣慰它们曾萦绕心田。《廊桥遗梦》
无论生活是悲是喜，我们都须承受。
没有人值得你流泪，值得你这么做的人不会让你哭泣。
如果一切都循规蹈矩，人生还有什么乐趣？！
我迫不及待想和你白头到老。
没有完美的情感，重要的是你如何接受不完美而让它完美。
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
有时候，爱不是一种感觉，而是一种选择。
有人说“情侣”是灵魂转世时一分为二，此生都在寻找另一半。
努力不一定成功，但放弃一定失败！
我只愿他记得我当初的样子。
她不懂足球，但她懂得他的悲伤。
爱情至关重要，但金钱必不可少。
你是我每天清晨的第一缕阳光。
爱就像风一样，看不到，却能感觉到！
我对你的爱无人能及。《暮光之城》
时光流逝，我对你的爱与日俱增。《卡萨布兰卡》
生命中最糟糕的是等待，而最美好的是有值得你等的人。
宁可死别，绝不生离。《暮光之城》
忘了我就没有痛，将往事留在风中。(纪念张国荣)
你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里……
只要我们住在彼此心里，死亡也不能让我们分离。
生命中只有一种幸福：爱与被爱。(乔治桑)
幸福是一段旅程，而不是终点。
爱情是两个不同身体里住着同一个灵魂。(亚里士多德)
生活中最大的幸福就是，坚信有人爱着我们。(雨果)
其实爱对了人，情人节每天都过。
就算你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来拥抱你。
兄弟，她什么样子我都接受。
你若不离不弃，我必生死相依。
女人最欣赏的是可以让她开心的男人。《阿拉丁》
所谓人生，便是取决于遇见谁。
爱一个人，就是让他自由自在的做他自己。《Gossip Girl》
这世界上没有通往幸福之门的钥匙，因为那个门总是打开的。
男人喜欢漂亮脸蛋，女人喜欢甜言蜜语。所以女人化妆，男人撒谎。
回忆是美好的，只要你能让过去的都过去。
只有超级自私的人才不会为爱迷失自我。
看得见你我的身体和你在一起，看不见你我的心和你在一起。
你对谁有爱意，你就对谁无能为力。
如果你的女友聪明，漂亮，温柔。那么，麻烦你暂时先替我好好爱着她。
自作多情是每一段美好姻缘的必要前提。
无论我去哪里，总有你在。
有时候爱情能永远，但有时又如此伤人。《吸血鬼日记》
和相爱的你在一起，即使最寒冷的日子都充满了暖意。
米歇尔，我对你的爱无以复加。(奥巴马)
爱就要勇敢表白，谁知道明天和意外哪个先来。
离开你是我一天中最难过的时刻。
眼泪是心无法诉说的话语。
你让我得到超乎想象的幸福……(《老友记》)
幸福是良好的健康加上糟糕的记性。
我和珍妮形影不离。《阿甘正传》
我对你有一点动心。《吸血鬼日记》
不要因为寂寞而爱错人。
情人眼里出西施。《梅林传奇》
一次只做一件事，并做到最好！
人们总在失去后才懂得珍惜。
愿得一人心，白首不相离。
幸福就是每一个微小愿望的达成。《飞屋环游记》
当我们说爱你的时候，永远都不会晚。《给朱丽叶的信》
你在这里，是因为有我。《暮光之城》
真爱无敌！《睡美人》 
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才能怒放。《成为简•奥斯汀》
我会爱你到海枯石烂。
我们一见如故。
我再也离不开你了。《暮光之城》 
你和你的味道，让我如此着迷。《暮光之城》
她真喜欢上你了哦。
他们真是青梅竹马。
一见倾心，再见倾情，我爱你此生不渝。
和你在一起，天长地久都不够。《暮光之城4》
我们现在了解了很多生活的欢乐、痛苦、秘密和奇迹，我们依然在一起。《乔布斯传》
我们的爱和尊敬经历了时间的考验而且与日俱增。《乔布斯传》
我们跟着感觉走，你让我着迷得飞上了天。《乔布斯传》
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
一息若存,希望不灭。
勇气像肌肉，我们经由使用来加强它。 —露丝‧戈登 
就算是奇迹也要花点时间才能发生的。 —仙女教母
要凭着你的良心做事。 —《木偶奇遇记》
世间并不存在“失败”，那不过是生活想让我们换个方向走走罢了。
不要再乞求能得到月亮了，我们已经拥有星星了。
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够期骗得了你。
如同夜晚不能阻止日出，难题也无法抹杀希望。 —伯纳德‧威廉士
我不知道世间有什么是确定不变的，我只知道，只要一看到星星，我就会开始做梦。—文森特·梵高
有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。 —破产姐妹
逆境可以引出一个人的才能，它在富足的环境只是潜伏著。— 贺拉斯
成功是清晨醒来，对自己的人生充满期待。—名扬四海
没有事情是理所当然，要知道越努力越幸运。 — 伊凡卡·川普
如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。
生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。—维克多·雨果
往者不可谏，而来者犹可追。—小指头
人一生中出人头地的机会不多，一旦有了一定要抓住机会！—《阿凡达》
爱会治愈人们，无论是那些给予它的人，还是那些得到它的人。
你总得面对自己的恐惧。—《冰河世纪》
瞄准月亮，即便你没达到，你将置身星星之中。—莱斯‧布朗 
我总是相信勤奋与努力外加一点点幸运就能换来成功，我的天分被发现，只是时间的问题。 —《料理鼠王》
生活的视野主要是随着心胸的开阔而变得宽广的。 
当你需要知识就像你在水底需要空气时，你准能得到它。
压力、挑战，这一切消极的东西都是我能够取得成功的催化剂。—科比·布莱恩特
世上无难事，只怕有心人。
抓在手中的东西虽小，也胜过美妙的幻想。—《伊索寓言》
当整个世界快要下雨，我们也要在心里放晴。
我们透过自身这扇窗观望世界，因此，最好让它保持干净明亮。—萧伯纳
除非我知道我已经做到最好了，否则我是不会想着赢的。 —《永无止境》（1998）
若不想做一粒渺小平凡的沙子，那就努力成为一颗耀眼的星星。
那就给自己一个机会。战胜困境，展翅高飞！向着天空高高昂起你的头！
要认真地生活，只有这样，当你走到生命的尽头时，你才会含笑而眠，而周围的人却痛苦不已。
除了你自己,没有人能骗 你远离最后的成功。 — 爱默生
只有在字典里，成功才出现在工作之前。
用你的笑容去改变世界，别让世界改变了你的笑容。
不停练习，像你从未赢过一样。忘情表演，像你从未输过一样。
光有志向是不够的，重要的是你的能力。 —《疯狂动物城》
在政府推动下，全英将有一半的小学采用中国传统数学教学方法，以防止英国小学生(的数学成绩)落后于亚洲的小学生。
 让你的愤怒变得昂贵，没有人能消费得起，让你的快乐变得便宜，每个人都可以自由分享。
缺乏自信，就好像拉着手刹在人生道路上行驶。—麦斯威尔·莫尔茨
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。—《大鱼》
我们必须勇于做自己，不管这个自己有多可怕，有多怪异。——May Sarton 
成功将属于那些从不说“不可能”的人。
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
书籍是人类进步的阶梯。——高尔基
永远记住你自己想要成功的决心比任何事情都重要——亚伯拉罕·林肯
不管你去往何方，不管将来迎接你的是 什么天气，请你带着阳光般的心情启程。
无论你是黑种人白种人还是黄种人，抑或 是棕种人还是红种人。都让我们一起来实现，爱无定界。—莎拉蔻娜
  一个人并不是生来要给打败的，你尽可把 他消灭掉，可就是打不败他。  —《老人与海》  
我们需要摆脱胸无大志的状况，人们想要开好车、穿华服、住豪宅，却不愿为之付出艰苦努力。 --奥巴马
一个只说不做的人就像一个长满野草的花园。
外面的世界充满危险，但没有挑战的生活，注定无人喝彩。
没有经历逆风骤雨的雄鹰不能在空中高飞，勇敢地去冒险是我们永远的准则。
双手插在口袋里是无法攀上成功阶梯的。--阿诺德·施瓦辛格
不是每个人都能在大海上航行，但都我们依旧能让梦想远航。
刀鞘保护刀的锋利，它自己却满足于迟钝。--泰戈尔
人生如同电影，写自己的结局，持续相信，继续演出。
没有伟大的意志力，便没有雄才大略。 --巴尔扎克
或许这世界上还有命运无法触及的东西吧，它无法掌控你寻找心灵宁静的脚步。 
每一样东西都会在对的时间出现，请怀着耐心和感恩去等待。
知识给你力量，品格给你别人的尊敬。--李小龙
越该做的事，就越急不得。--简·奥斯汀
破晓的日子多着呢，太阳不过是一个晨星。--《瓦尔登湖》
快乐跟愉悦不同，快乐是有关奋斗、坚持和完成。
最快乐的人不是一定要拥有最好的一切，他们只是简单地珍惜着他们一路走来所寻找到的东西。
坠入爱河，不是因为万有引力。
遇亨通的日子，你当喜乐；遭患难的日子，你当思想。
我非常相信一切最终都会回到你身上，你回收你所付出的。
嗯，人生不会尽如人意，不是吗？ 
那只敏捷的棕色狐狸跳过了一只懒惰的狗。
慷慨是给予比你所能给予的更多，自尊是接受比你所需要的更少。
经常闻一闻你的奶酪，你就会知道，它什么时候开始变质。
我们都身处阴沟，但仍有人仰望星空。
记住幸福是行进中的旅程，而不是目的地。 
人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。
你已经受够了白费力气，请不要自暴自弃，也不必太快抽离，有时我们终能实现梦想只要我们竭尽全力。
但只有阳光没有阴影，只有快乐没有痛苦，根本不是真正的生活。 
做事要有勇气，输得惨却还是坚持，让他们奇怪你为什么还能微笑，那对我来说才是真正的伟大。
我们必须团结在一起，否则我们将被一个个绞死。 
如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。    
我不懂我们是否有着各自的命运，还是只是到处随风飘荡。 
时间在流逝，生命中人来人往。不要错失机会，告诉他们在你生命中的意义。  
悲伤很容易，因为那是投降。
爱所有人，相信一些人，不伤害任何人。--莎士比亚
事越做越会做，人越忙越有空。
生活而无目标，犹如航海之无指南针。
真正的梦就是现实的彼岸。
学会说“不”这门艺术，而不必感到愧疚。
音乐是生活中最好的学校,而同时它又是我们从中解脱的最佳途径。
一名军人宁愿被行刑队枪毙一千次，也不愿让战友看见自己逃命的背影。
请谨记：两人相处的最佳状态应该是对彼此的爱超过对彼此的需要。  
你永远不知道未来的自己有多强大。  
失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会好过成功时无数人伸手为你鼓掌。
昨天已成为历史，明天是未知的，而今天是上天赐予我们的礼物，这就是为什么我们把它叫做现在！
如果你明确自己的方向，全世界都会为你让路。  
你打开前方那扇门时，身后的退路路会消失。自始至终，你只有一条路可走。
没有黑暗这东西，只有看不见而已。
对自己要自信，别再管其它人怎么想了，为了未来幸福全力以赴吧！ 
做一个适时懂得缄默而始终持有骨架的人。
我们学着放开过去伤害我们的人和事，学着只向前看。因为生活本来就是一往直前的。
 恐惧的背后有一个理想的你，恐惧是你自己创造，你也可以打败他。
如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。
你的腰不弯，别人就无法骑在你的背上。
我们都有绝望的时候，只有在勇敢面对时，我们才知道我们有多坚强。
最好的朋友就是那种能和你促膝而坐，彼此不说只字片语，分别时却感到这是你曾有过的最好的一次交流。
不是成为你想要的，而是成为你所相信的。
它不会击垮你，终有一天太阳会再次升起，你或许都未曾注意，就这么悄无声息。
坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人 。
气候变化真的存在，并且正在发生着。这是对我们人类最大的威胁。我们必须齐心协力，不再拖延。
此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。
下定决心，果断行动，并承担后果。在这世界上犹豫不决成就不了任何事。
哭是内向的，无法对外敞开胸襟，反倒是幽默会让人鼓足勇气，产生力量。
我的花生命是短暂的，她只有四根刺可以保护自己，抵御世界，我却将她独自留在我的星球上了！
转身面对陌生的变化。只是须要改变自己。时间可以改变我，但我不能追溯时间。
努力工作不会导致死亡，不过我不会用自己去证明。
  没有人可以与你相比，我害怕你不会在对岸等我。
风之化身听候您的差遣！力量的均衡必须维持！
 我知道我的救赎主活着，末了必站在地上。我这皮肉灭绝之后，我必在肉体之外得见上帝。--（《旧约·约伯记》第19章） 
当我们在一起时，光会更亮。没有什么是我们做不了的，没有我们赢不了的比赛。
妈妈说生活就像一盒巧克力，你永远都不知道你会得到什么。（《阿甘正传》
过去已经被时间定格，而未来则是无限可能。
行动是智慧的真正衡量标准。（Napolean Hill）
勤奋、自信和机遇是一个人能够取得成功的基本因素。
保护你的纯真，它让我们有勇气去做实际心态所不允许的事。（Vin Diesel）
这世界的美好之处不在于我们所处的位置，而在于我们所要到达的远方。
满足感在于不断的努力，而不是现有成就。全心努力定会胜利满满。（Mahatma Gandhi）
 从希望中得到欢乐，在苦难中保持坚韧。
重要的不是别人怎么看你，而是你是怎样的人。(Publilius Syrus)
越努力，越幸运。（Euripides）	
时间可以吞噬一切，但它丝毫不能减少的是你伟大的思想、幽默、善良和勇气。--《小妇人》
除非你自己同意，否则没人能让你屈服。
人生成功的秘密在于，当机会来临时，他已准备好。（Benjamin Disraeli）	
即使前途未知，也不能失去希望。因为希望是一种美德。
绝不要因为怕辛苦而拒绝一个想法、梦想或是目标，成功的路上难免伴随辛苦。（Bob Proctor）
天空不总是晴朗，阳光不总是明媚，所以偶尔情绪崩溃下也无伤大雅。	
有机会实现梦想让人生变得有趣。（Paulo Coelho）	
保持面朝阳光，你将不会见到阴暗。（Helen Keller）
生活，就应该享受美好的时刻，切莫执着于不好的瞬间。
被轻蔑的时候能平静一笑，这是一种自信。	
若想得到你从未拥有的东西，你得愿意做你从未做过的事。（Thomas Jefferson）	
生命太短暂了，没时间恨一个人那么久。--《简爱》	
成功是由你欲望的力量，梦想的大小，以及你如何处理一路上的失望来衡量的。（Robert T.Kiyosaki）
嘿，Jude！别沮丧！找一首哀伤的歌把它唱得更快乐，记得将它唱入你的心田，世界就能开始好转。
成功的人也会遇到很多问题，他们只是坚信没有东西可以阻止他们前进。（Ben Carson）
我以前从没想过我可以更强大，直到我被逼到了绝境，我知道我已无法回头。	
生命不止，奋斗不息。（Thomas Carlyle）	
后悔是一种耗费精神的情绪。后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误。所以不要轻言后悔。
尽管被时间消磨，被命运削弱，依旧去奋斗、探索、寻求，而不屈服。--丁尼生《尤利西斯》
我们永远不会成为尘埃，我们真正需要的只是我们自己。不要害怕闭上你的眼睛，我们就是那永不熄灭的星星。
这是狩猎的季节，羔羊四处奔逃。而我们何尝不是迷途的星星，想要点亮无垠的黑夜?
毋庸置疑，好的事情总会到来。而当它来晚时，也不失为一种惊喜。--电影《托斯卡纳艳阳下》
生活中要学会享受：享受工作的欢快，享受朋友的笑声，享受家人的温馨，享受创造的兴奋，享受果实的甜美。
即便是再微小不过的事情，你也要用心去做，这就是成功的秘密。（斯瓦米·悉瓦南达）
出自《谁动了我的奶酪》
为做过的事而产生的悔恨会因时间而被慢慢平抚；为没做过的事而后悔却是无法被平抚的。（西德尼·哈里斯）
我总是对新的一天充满喜悦，这是一次新的尝试、一个新的开始，翘首以待，黎明之后或是惊喜。（约翰·博因顿·普里斯特利）
幸运不是偶然，而是靠努力。命运之神昂贵的微笑是靠努力赢得的。（埃米莉·狄更生）
益友、良书和一颗宁静的心，这就是理想的生活。（马克·吐温）
只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。（美国演员，约翰·巴里莫尔）
如果我们总是等待，改变永远不会到来。自己才是我们在等的那个人，才是我们在等的那个改变。（奥巴马）
幸福人生的三要素是：有所为、有所爱、有所希望。(英国散文家，约瑟夫·艾迪生)
普通人只想到如何度过时间，而有才能的人会设法利用时间。(德国哲学家，亚瑟·叔本华)
我们还年轻。因此让我们一起将世界点燃。我们可以大放异彩，比骄阳还耀眼。	
你知道，有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。--电影《肖申克的救赎》
一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人。这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。--电影《返老还童》
生活是美好的，但它却又很复杂。或许我们很难掌握它，但没有必要去理解，因为终究会有奇迹出现。
艰难的时光不会太久，但坚强的人会走到最后。（罗伯特·舒勒）
我并不在乎是否有人会相信我，因为我内心依然斗志昂扬。	
挑战愈艰巨，胜利愈辉煌。（励志演说家，尼克‧胡哲)
当你希望成功，当以恒心为良友。（爱迪生）
唯一能够让我们恐惧的，就是恐惧本身。
生活就是不断地选择。有些选择会让我们后悔，有些选择却又让我们感到自豪。但不管怎样，我们应该选择自己的人生。
或许你不是最闪闪发光的那个，但是作为光的传递者，你也一样会举世无双。《神探夏洛克》
骄傲多半是我们对自己的估价，但虚荣却牵涉到我们希望别人对自己的看法。《傲慢与偏见》
事情很少有根本做不成的，之所以做不成，与其说是条件不够，不如说是由于决心不够。（法国作家，罗切福考尔德）
一切不曾将我毁灭的都会让我变得更强大，让我站得更高。
坚定意志，不要落泪，走过漫漫长夜，忆起美好时光。我知道我可以克服它。
愿你生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的黄昏。—冰心《谈生命》
这就是我的人生，把握现在，机会稍纵即逝，我不祈望能够长生不老，我只想每天都能活的精彩。
但烧得遍体鳞伤并不意味着死去，你得勇敢地去尝试，再尝试！
唯一能够和你相比较的，就是那个曾经的自己。
担心纯属浪费时间，又改变不了什么。它只会偷走你的快乐让你很忙却什么也解决不了。
你从不享受生活，一直活在自己的牢笼中，你是如此害怕去冒险，这样如何能达到顶峰？ 
人人都会犯傻，不该因此剥夺他们全部的生活。《豪斯医生》
成功是，你一次又一次失败，却仍没有失去热情。(Winston Churchill)
若你得到了你想要的一切，但愿生活能把你带回我的门前。如果这一切无法实现，请一直美好下去吧。
如果你年轻时不学会思考，那就永远不会。(爱迪生)
生命中很多奇迹等我去实现，但我知道要实现奇迹，就必须先从我做起。
当遇到困难的时候，逃避并不是答案。你必须自己想办法去解决。《快乐的大脚2》
人的一生如此短暂，因此，找到活着的意义至关重要。《绝望主妇》
你不必如此勉强，你不必放弃真我。
我们心中的梦想，将绽放出笑脸；我们曾经信赖的世界，会再次闪烁祥和的光芒。
我们重复的行为造就了我们。因此，优秀不是一个行为，而是一种习惯。(亚里士多德)
关于未来最美好的事就是它总有一天会到来。(林肯)
活在未来，然后创造出现在还没有的部分。（保罗·格雷厄姆）
有人说，我们的人生由自身不断的选择所决定。但真正让我们独一无二的不是那些选择，而是我们为选择付出的努力。 《复仇》
当你最终放开了过去，更好的事就会到来。
上帝给了你属于你的鞋子，请系好鞋带，整装待发。(Eminem-Beautiful Lyrics)
你的目光比未来还遥远，这种日子比童话里还要梦幻甜蜜。
生命中很重要的一件事就是有一个明确的目标，并且有努力实现它的决心。(歌德)
他们怎么叫你并不重要，重要的是你自己要怎么做。《兰戈》
既然求了雨，就要做好接受泥泞的准备。—《伸冤人》
我们总以为还有很长的路要走，却不知不觉已到尽头。—《行尸走肉》
如果你认为重要，总会想到办法。如果你认为不重要，总会找理由。
就这样一直向前吧！别放弃，终究你会触摸到最美的天空。
如果没有进步，就会停滞，就会衰败。《哈利波特与凤凰社》
不要根据封面评判一个人，他们的人生还在书写。
正是看似无用之人，成就无人敢想之事。—《模拟游戏》	
不要因未走过的旅途而哭泣，不要因错过的道路而伤心，因为每条岔路，都通向炫目的尽头。(Linkin Park)
恐惧让你沦为囚犯。希望可以感受自由。《肖申克的救赎》
真正的朋友会与你一同度过困难、伤心和烦恼的时刻。
做必要之事，尽可能之事，成不可能之事。
不论你的生活多么糟糕，你要面对，要好好生活，不要躲避它，更别用恶言咒骂它。
我们在人生中会作出许多选择，带着这些选择继续生活，才是人生中最难的一课。《妙笔生花》
往往在最黑暗的夜空里，我们看到最闪亮的星星。(Richard Evans)
人生难免有起落，不抱怨，不解释，要做的就是坚持！
有时候，我们需要的只是一把小小的钥匙来打开通向户外的门。《绯闻女孩》
变老是注定的，而成长却是可以选择的。(Chili Davis)
当我对敌人了解到足以让我打败他，那个时候，我也爱他。《安德的游戏》
你不能无所事事的坐等着一切发生，你必须得自己努力争取。《吸血鬼日记》
如果你的梦想足够远大，你又有勇气去追随它，财富便唾手可得。《奔腾年代》
生活从来都不会停止向前，保持专注，别因为后悔而放慢脚步。
过去无法改变，未来仍可掌控。(Mary Pickford)
人生中最大的风险是过没有任何风险的生活。
好运不过是坚持不懈的结果。(Ralph Waldo Emerson)
一人拾柴火不旺，众人拾柴火焰高。《辛普森一家》
生活就像一场攀登，但风景美不胜收。《汉娜·蒙塔娜》
勇气也许不能所向披靡，但胆怯根本无济于事。《公主日记》
找到方法去尝试。如果失败了，坦然接受，尝试另外一种方法。但是无论如何，要去尝试。(Franklin D. Roosevelt)
滴水穿石。
人生就像故事：不在于有多长，而在于有多精彩，这才是最重要的。(Seneca，古罗马政治家、哲学家)
领袖和跟风者的区别就在于创新。(Steve Jobs)
宁愿做事不完美，总比完美地不做事要好。(Robert Schuller)
有爱的人生会有荆棘，但没有爱的人生将没有玫瑰。
路上的转弯处不是路的终点，除非你没有转弯。(Helen Keller)
生活很简单，作出选择，不回头。《速度与激情3东京漂移》
工作效益不在于时间长短，而在于真正做了什么。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。(尼采)
如果你的双手仍被昨天的垃圾占据，你就无法获得任何新鲜的东西。
我们做了我们必须做的，所以才能做我们想做的。《伟大辩手》
过去是痛楚的，但我认为你要么可以逃避，要么可以向它学习。《狮子王》
读好书，就如同和过去世界上最杰出的人谈话。(勒内·笛卡儿)
永远别让明天的期待，影响你享受今天的时光。(Meredith Willson)
在我看来，人生应该是一场冒险。享受每一分钟的生活！(保罗·沃克)
如果你今天过得很糟糕，别担心，我们都有一个重置按钮叫做“明天”。
享受生活，快快乐乐，这才是最重要的。
疯狂就是重复做一件事，并期待不同的结果。(爱因斯坦)
不去尝试你已经熟练以外的事，你不会得到成长。(Ralph Waldo Emerson)
我们都有绝望的时候，只有在勇敢面对时，才知道自己有多坚强。《绝望主妇》
真正的高贵在于超越过去的自己。(海明威《真正的高贵》)
人的求生意志是无比强烈的，有时甚至压倒一切，这意志使他们即便身处最黑暗的时刻也能坦然面对。《老牌政敌2：国会危机》
庆祝成功是好事，但汲取失败的教训更重要。(比尔·盖茨)
如果你不愿意努力去改变，那就不要抱怨。
不做准备，那就准备失败吧。(Benjamin Franklin)
请记住：现在的每一天都是一年中最美好的一天。(Ralph Waldo Emerson)
世界上的事没有绝对成功，只有不断的进步。(Jonathan Swift)
达到目标的最好办法就是投入自己百分百的时间和精力去完成它。《生活大爆炸》
从错误中学习总是有益的，你的错误将因此变得值得。(Garry Marshall)
任何成就都是从决定尝试开始。
人有时总需要开怀大笑，看看事情轻松的一面，并懂得自嘲。(李光耀)
快乐不代表一切都很完美，它意味着你决定去忽略那些不完美。
给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。(J.M. Barrie)
种树的最佳时间是20年前，仅次于它的最佳时间是现在。
哪里有仁爱，哪里就有善行，哪里有善行，哪里就有奇迹。《灰姑娘》
信心不是来自永远正确，而是来自不怕犯错。(Peter T. Mcintyre)
人生，你遇到的事情占一成，你怎样对待这些事情占九成。
女生最好的饰品就是自信。
对于肯尝试的人来说，没有什么是不可能的。
把财富转化为知识，没人能夺走它。(Benjamin Franklin)
无论生活怎样坑爹，总有一些事情你可以做，也可以取得成功。(《万物理论》史蒂芬·霍金)
我痛恨日复一日地寻常往复。《基本演绎法》
每天早上起床的时候，就想想怎么填完整下面这句话：我的目标是__。
你的今天来自你过去的想法。而你的明天，产生自你现在的想法。(James Allen)
勇者并非无所畏惧，而是判断出还有比恐惧更值得重视的东西。
最微小的行动胜过最伟大的打算。(John Burroughs)
心之所欲无人能挡。《破产姐妹》
如果你想得到从未拥有过的东西，你就得去做从未做过的事。
失败只是重新开始的机会，而这次你会更加明智。(美国汽车大王亨利·福特)
如果糟糕的事已然发生，再去想要是没发生也没有意义。唯一的选择是把损失降到最小。《唐顿庄园》
真正的满足来自你的内心，而不是外界。
所谓承诺，就是无论环境如何变化也不受影响。《纸牌屋》
通向成功的最佳状态，是立足于自己现在的位置，并用好自己手上的资源。
每个人都会在生活中面对挑战。问题在于怎样学会克服挑战，再把这些经验转化成你的优势。
人要有所坚持，即便是有时候坚持意味着孤立无援。
没有勇气冒险的人，将一事无成。
每个人都有苦逼的岁月。但大多数时候，这些苦逼的岁月最后会变成整个生命中最精彩的日子，只要你能挺过来。(Brittany Murphy)
让梦想大于胆怯，让行动盖过言语，信念强于感觉。
每个时刻都很重要。把所有时刻加起来，就等于你的人生。(Susan Gale)
做一个耐心而坚韧的人，现在的痛苦总有一天会为你所用。
无论何时，你设定新的目标或拥有新的梦想都为时不晚。(C.S.Lewis)
你的梦想永远都要大于现在的能力范围。如果你没有被梦想吓到，说明你的梦想还不够大。(非洲第一位女总统Ellen Johnson Sirleaf )
能力决定了你能做什么，动机决定了你要做什么，态度决定了你会做成什么样。(Lou Holtz)
有时候，在你看来，所有的门似乎都关上了，但请记住，关上并不代表锁上。
在沉默中努力，让成功自己发声。(Frank Ocean)
有些人还在继续梦想成功时，另一些人却已经醒来努力为之奋斗了。
今天就开始改变你的生活。不要把赌注下在明天，快行动，别拖沓。(Simone de Beauvoir)
或许，人生重要的不是我们走了哪条路，而是我们是否迈出了脚步。(Barbara Hall)
再多一点点毅力，多付出一点点努力，看似无望的失败也会转化成辉煌的成功。(Elbert Hubbard)
人是思想的产物。心里想的是什么，就会变成什么样的人。--甘地
生命的价值是用思想和行为来衡量的，而不是寿命的长短。
生活从未变得轻松，是你在一点一点强大。
只有那些甘愿冒险不断前行的人，才能够清楚的了解自己能走多远。(T.S.Eliot)
有时候需要狠狠摔一跤，才知道自己站在哪儿。(Hayley Williams)
这里必须说说恐惧，它是生活惟一真正的对手，因为只有恐惧才能打败生活。(Life of Pi)
幸福总会敲门，你只需要开门让它进来。
我们最终都会成为自己梦想成为的那个人，只是有些人早一些，有些人晚一些。
你能经历的最大冒险，就是过你梦想的生活。(Oprah Winfrey )
谁也不能回到过去。向前看，那才是你未来的所在。(Ann Landers)
该享受时纵情享受，该忍受时拼命忍受。
世界上没有做不到的事，只要你全心全意去做。
人生两大选择：要么接受现状，要么接受改变现状的责任。(Denis Waitley)
别人都说，人到暮年，比起自己做过的事，会更后悔没有做过一些事情。《生活大爆炸》 
让梦想成真的最好方法就是先醒过来。
健康的身体里要有健康的心智，这是拥有最佳生活的唯一方法。
有的人在逆境中崩溃，有的人在逆境中创造奇迹。(William Arthur Ward)
从不犯错的人将一事无成。
想要改变自己，就要先改变你对自己的看法。
如果你竭尽全力，就没时间担心失败。(H. Jackson Brown, Jr.)
你生命中的每次努力都成就了今天的你，感谢生命中那些艰难的岁月，是它们让你变得更强大。
人生短暂，一定不要给自己的人生留下什么遗憾。
人生中，步步相随。无论好与坏，每一天都一样的重要。人生中没有一个时刻是无关紧要的。
酒后别开车，我知道你还不想见到我。--上帝
你的现状不能决定你的未来，只能决定你的起点。
如果你想要成功，这很简单：知道你在做什么，爱你做的事，相信你做的事。(Will Rogers)
生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。
幸福不是你想要什么，而是带着爱和感恩珍惜你已经得到的。
已经发生的事你也改变不了，就别浪费时间再想它了。前进，放手，忘了它，就这么回事。
生活就像是跟老天下棋，对你而言，你走棋，那叫选择；老天走棋，那叫挑战。
每一次不幸、每一次失败、每一次心痛，都会孕育同样或更大的成功。(Napoleon Hill)
微笑是女人身上最美的曲线。
在任何时候，愿意放弃现在的自己，去成就最好的自己，都是一件伟大的事。(Max De Pree)
最大的报复就是做到别人认为你做不到的事。
差异不是偶尔一回，而是日复一日形成的。(Jenny Craig)
成功没有快车道，幸福没有高速路。
奇迹有时候是会发生的，但是你得为之拼命地努力。(Chaim Weizmann, First president of Israel)
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。《西雅图不眠夜》
不亲试一下，你永远不知道自己能够做什么。
有时候，你必须做到最好，为了你和你的生活，而不是为别人。
不要太在意别人如何看待你；最重要的是你如何看待自己。
任何停止学习的人都已经老了，无论是20岁还是80岁。坚持学习的人永远年轻，人生最美好的事就是保持年轻的心。
交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你身边。
人生有起有落。起时，你不会在意；落时，你以为爬不起。但生命仍要继续。《美国毒枭》
真正美好的事就是做自己，不需要被别人认可，只需要接受最真实的自我。(Thich Nhat Hanh)
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
只有与智者对弈，才能增长智慧。（《国际象棋基础》）
岁月留痕，只及肌肤；激情不再，皱起心灵。
我们重复做什么，就会成为什么样的人，然后你会发现，优秀不是一种行为，而是一种习惯。(Aristotle)
记住，逆境并不是尽头，而是更好结果的一个转角而已。
生活中最重要的事情不是胜利，而是奋斗；不是征服，而是拼搏。( Pierre de Coubertin )
要相信凡事皆有因果，面对挑战才能有好事降临。
没有人能回到过去重新开始，但你可以从今天开始创造一个新的结局。(Maria Robinson)
忘记风险，敢于担当，如果是你想要的，值得一试！
我认为没有什么是不切实际，如果你相信自己做得到，就可能做得到。(Mike Ditka)
成功者不是从不失败，而是从不放弃。（Edwin Louis Cole）
冷静才能致胜。《吸血鬼日记》
有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。(Neale Donald Walsch)
人生很艰难，如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。(Salma Hayek)
当你还能给予的时候别轻言放弃。只要你不放弃，一切皆有可能。
成功在很大程度上似乎就是别人放弃后，你仍然坚持下去了。(WIlliam Feather)
别为输赢而纠结，想想你能收获什么吧。(M.F. Moonzajer)
最好不要忽略过去，而是从中得到些教训，否则，历史会不断重复上演。《绯闻女孩》
取得成功的人，都是努力去寻找他们想要的机会，如果找不到，他们便自己创造。
不要羡慕别人做得比你好，只需要每天打破自己的记录，因为成功是你和自己打仗。
醒着的生活如此美好，为何要把时间浪费在做梦上呢？《绯闻女孩》
永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。
生存依赖于我们得到什么，生活依赖于我们付出什么。(温斯顿·丘吉尔)
如果你不去追求你想要的，你永远也得不到。如果你不往前走，那只能在原地待着。
生即幸福，所以不要浪费生命为别人而活，要活出你自己的意义，为你热爱的事物奋斗，心无旁骛。
有目标的人能够成功，因为他们知道他们要去哪。(Earl Nightingale)
在绝望的另一端，往往就是生活开始的地方。（法国哲学大师让-保罗·萨特的名言）
预测未来的最好方式就是去创造它。
所有的成功都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福都来自平凡的奋斗和坚持。
梦想不会奇迹般地实现，它需要汗水、决心和努力去实现。(Colin Powell)
坚持是世界上成功人士共有的品质。
只有一种成功：那就是能够用自己的方式度过一生。(Christopher Morley)
不要怕压力，因为压力能把石头变成钻石。
平凡与非凡的差异仅在于那一点点额外的努力。(Jimmy Johnson)
与其对你现在所处的位置感到失望，不如乐观地想想你前进的方向。
生命是上天赐予我们的礼物，能否好好享受这个礼物，取决于我们自己。
保持眼界开阔，持续向前，你会找到想要的一切。
做出改变的秘诀不是多么努力地和过去做斗争，而是全力以赴地去打造全新的自己。(Socrates)
今天我做了别人不愿做的事，明天我就能做到别人所不能做的事。(Jerry Rice)
我认为成功没有定律，但你可以从失败中学到很多东西。(Jean Kerr)
成功是得到你想要的，幸福是想要的东西正好得到。(Dale Carnegie)
每天醒来都要变得比昨天更强大，直视恐惧，擦干泪水。
如果你等的船没有向你驶来，那你就朝它游过去吧。(Jonathan Winters)
不必变得强壮，而是让内心强大。《荒野生存》(Into the Wild)
有时候，幸福只需转变一下自己的态度。(Susan Gale)
不去尝试，就什么也不可能。
生活不是发现你自己，而是创造你自己！(George Bernard Shaw)
每段故事都有一个结局。但是在人的一生中，每一个终点同时也是一个新的起点。《麻辣宝贝》
迈向任何地方的第一步，就是下决心不在原地踏步。(J.P. Morgan)
这一刻全力以赴，下一刻便可占尽先机。
生活中要记住三个词：选择，机会和改变。你必须做出选择，抓住机会，否则你的生活只会一成不变。
目标有价值，生活才有价值。(黑格尔)
有理想，却不愿为之努力，那只是空想。(Sally Nicholls)
你的生命非常宝贵，不要随便浪费。《真爱如血》
当我们下定决心面对世界上所有事物，包括荆棘难题，就已经打赢了半场战役。
人生不如意的事十之八九。
生活变得美好，不是偶然，而是我们努力改变的结果。
请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！(Dale Carnegie)
你需要尽你所能，最大限度地去努力。只要你这么做，只要你能保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。
你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。
热爱生活，生活也会厚爱你。(Arthur Rubinstein)
有时候要到达谷底，才会慢慢变好。(Ted Mosby)
不要等待好事降临，你要向幸福进发。
当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。(Max Lerner)
对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。
别低估了慷慨的力量。《纸牌屋》
决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。(Zig Ziglar)
最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。
当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。(Nishan Panwar)
别抱怨不好的事，要对美好的事心存感恩。
人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。《死亡诗社》
有太多的人高估他们所欠缺的，却又低估他们所拥有的。
如果把我们能做到的都做了，最终连我们自己都会被吓到。
理性和非理性是互补的。两者分开的话，力量就会小很多。《纸牌屋》
人们总是渴望改善周遭环境，但是却不愿意改善自己，因此总停留在原地，无法进步。(James Allen)
如果你相信自己，然后再加上一点点运气，那你所有梦想就都能实现。
我认为一个人的成功不是看他爬得有多高，而是看他跌倒谷底之后能反弹多高。(George S. Patton)
记住：保持乐观的心态，好事自然会发生。《摩登家庭》
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。(海明威)
你笑起来很美，要经常面带微笑哦！
不要为了取悦别人而改变。改变，只为让自己变得更好，拥有更美好的未来。
青春犹如梦幻，人人似颠若狂。（F.斯科特·菲茨杰拉德）
奇迹就是看似不可能，却发生了。《黑衣人3》
只有那些不断充实自己的人，才有机会在往后的日子里持续地被雇用。(汤姆·彼得斯)
不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。
人生太匆匆，若不偶尔停下来看看周围，你会错过很多风景！《春天不是读书天》
要保持剑的锋利就得磨拭，要保持头脑灵光就得看书。《权力的游戏》
我们不是从祖辈那里继承的地球，而是向我们的子孙们借来的。
据说一个人在这个世上获得真正的幸福需要三件事情：有人爱，有事做，有所期待。 
无论你的日子有多么糟糕，总有一些小美好出现。
踏入未知地带最好的对策就是微笑。《凯莉日记》
当生活在这一瞬间开始向你垂青，你不回应便是罪过。《乌云背后的幸福线》
自信的朝你梦想的方向前进，去过你所想要的生活。(Henry David)
精明的头脑和善良的心往往是强大的组合。(曼德拉)
美是一种态度，与年龄无关。
比失败更令人恐惧的是懊悔。
生活不断地赐予你许许多多机会，而你唯一需要做的只是把握其中一个。《托斯卡尼艳阳下》
失败是使成功变美味的调味料。(杜鲁门·卡波提)
感恩你所拥有的，爱你的人及在乎你的人，你不会知道他们对你有多重要，直到你失去他们的那一天。
在找到一份工作之前，要做好屡次碰壁的准备。
坚持不懈不是一个长跑，而是一个接着一个的短跑！(Walter Elliot)
人生不在于抓到一副好牌，而在于打好你手里的牌。(Josh Billings)
成功就是日复一日那一点点小小努力的积累。
登上高峰后，你会发现还有更多的山峰要翻越。
只有当遗憾取代了梦想，人才算老。
没有什么比信念更能支撑我们度过艰难的时光了。《纸牌屋》
找到你喜欢做的事，并努力成为这个领域里的顶尖人物。
只要能把自己的事做好，并让自己快乐，你就领先于大多数人了。(莱昂纳多·迪卡普里奥)
今天的计划：1、起床；2、做牛B的事；3、睡觉。
伤痛让你更坚强，眼泪让你更勇敢，心碎让你更明智，所以，感谢过去，给我们带来更好的未来。
时间不等人，珍惜你所拥有的每分每秒吧！
没人能够贬低我们，除非是我们自己。
没有众多的水滴又哪来的海洋呢？
精彩的人生不必苛求完美。(Annette Funicello)
这世上一定存在着善良，值得我们奋战到底。 
开始阶段是工作最重要的部分。
除了我自己，我不愿作任何人。
一元复始，万象更新。
稍稍沉下心来，欣赏自己拥有的和所完成的。
我不老！年龄不是问题！(李娜)
今天，在希望的边缘，在时代的终结，我们不仅仅选择了相信自己，还选择了相信彼此。
艰难的道路经常通往高处。
优势不在于跑得快，而在于起身早。
前进缓慢没关系，只要你别停下脚步。
尝试后可能会放弃，但千万不能放弃尝试。
如果你真的想做什么事，你会找到方法。如果你不想，那你只能找到借口。
人生，关键是要有耐心。奔着目标，慢慢走，会好过毫无目标，傻傻往前冲。
全力以赴，即使任务看起来超有难度。
你好，2014！希望一切愿望都能实现！
忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”的理由。
梦想和现实之间的那段距离，叫做行动。
无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气去面对。
生活就像过山车，你可以在每次颠簸的时候尖叫，你也可以高举双手享受整个过程。
死了可什么都没了，而活着就有无限的可能。《权力的游戏》
没有改变，不可能会有进步。无法改变想法的人，什么事情也改变不了。（萧伯纳）
奋战过失败，胜过不战而败。
人生苦短，所以每天不要带着遗憾醒来。
自由是做你喜欢做的事，幸福是喜欢你做的事。
也许不是每天都那么美好，但每天都会有一些小美好存在。
强大一些，要相信你自己；强大一些，要相信自己的感觉。
如果你很幸运能够与别人不同，请不要改变。
每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。
让我的温暖的问候照亮你的世界问候日。
不要放弃做自己，人生很短，根本没时间模仿别人。
用微笑告诉世人，今天的你比昨天更加强大。
伟大的人有目标，平庸的人只有愿望。(Washington Irving)
强人为自己，更强的人为大家。
你唯一应该超越的人，是昨天的自己。
我们能做的只是拼尽全力，即使迈出的步子再小，也比昨天要更接近自己的目标。
微笑是人与人之间最短的距离。
要么做，要么滚！没有试试看这一说。
勇气就是虽感恐惧，但仍会前行。
人可以被毁灭，但不可以被打败。
真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。
梦想再大也不嫌大，追梦的人再小也不嫌小。
失败多少次不重要，重要的是你能重新站起来多少次，并且继续前行。
沉默是最有力的呐喊。《美丽人生》
一点点体贴，一点点为他人着想，会让一切都不一样。
别指望事情会自然发生，行动起来，让它们变成可能！
不憧憬明天，不留念昨天，只把握今天。
我们现在不叫活着，这只是没有死去。《疯狂原始人》
有志者事竟成。有时虽劳其筋骨，但命运可以彻底改变。《唐顿庄园》
时间会带来惊喜，如果你相信的话。《浮生物语》
别人怎么想并不重要，你怎么看自己才是关键。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，因为你曾经拥有。
明天是未知的，我们还是享受此刻吧！《摇滚夏令营》
生活要么大胆尝试，要么什么都不是。
追求卓越，成功自然来。《三傻大闹宝莱坞》
爬上山顶并不是为了让全世界看到你，而是让你看到整个世界。
今日为梦想所付出的每一份努力都会减少明日的一份后悔。
勇敢做自己，永远都不迟。（乔治·艾略特）
是时候开始过自己想要的生活了！
世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
当你对成功的渴望犹如呼吸般得不可或缺，你就一定会成功。
有选择时，选最好的。没选择时，尽力做到最好。
不要踩着别人的脚印，找自己的路。
生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你怦然心动到无法呼吸的时刻。
每天都会是改变命运的机会。
别妄想着倒带，这是生活，不是电影。
凡是决心取得胜利的人从来不说“不可能”。(拿破仑)
比完美更重要的是完成。
我可以穿越云雨，也可以东山再起。(玛丽亚·凯莉)
活着没有生气，那活着也没有意义。
把昨天翻过去，只去考虑今天和明天。
机会总眷顾有准备的人。
信任就像橡皮擦，每犯一次错，就会变小一点。
生活很艰苦，但我更坚强。
如果你不思考未来，你就不会有未来。
在你所处的位置，用你所有的资源，做你力所能及的事。(西奥多·罗斯福)
没有完美的情感，重要的是你如何接受不完美而让它完美。
如果你还在纠结于昨天，就不会拥有更美好的明天。
并不是因为事情难我们才不敢做，而是因为我们不敢做事情才难。(Seneca Roman)
你的心是自由的，要有勇气追随它。
男人怎么能屈服于“武力”之下？《海贼王》
人生没有彩排，只有现场直播。
穿着破旧，人们记住衣服；穿着无瑕，人们则记住衣服里的女人。(Coco Chanel)
希望是一件好事，也许是人间至善，而美好的事永不消逝。《肖申克的救赎》 
有太多太多美好的理由让你笑对生活。
你们之间越是不同，越好。(Glee)
我只在必要时才勇敢，勇敢并不代表你要到处闯祸。《狮子王》
每个牛B的成功者都经历过苦B的岁月。(鲍博.布朗)
靠谁都不如靠自己。《第五元素》
生命是一段精彩旅程，要活的有自己的样子，而不是别人的影子。
无论你犯了多少错，或者进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。
总有些更重要的事情，赋予我们打败恐惧的勇气。
请对自己说：无论生活之路上会遇到多少障碍，我会竭尽所能地跑完这一程。
不经历风雨，怎么见彩虹。
与其努力成功，不如努力成为有价值的人。(爱因斯坦)
记住：当人生很苦逼的时候，你要保持淡定。
只要你勇敢地说出再见，生活一定会给你一个新的开始。
对的那条路，往往不是最好走的。
只要相信自己，你就会懂得如何去生活。
生命中，重要的不是你去哪里，而是与谁同行。
生活像一道彩虹，你不知道另一端通向哪里，但你会知道，它总是在那里。
当全世界都在说“放弃”的时候，希望却在耳边轻轻地说：“再试一次吧”！
我不在乎别人的质疑，我只会做好自己。
努力不一定成功，但放弃一定失败！
对明天最好的准备就是今天做到最好。
你已经一无所有，没有什么道理不顺心而为。(乔布斯)
人生是一场旅程，我们最好结伴同行。
有时候，你得先跌下去，才能飞起来。
如果你擅于欣赏平凡中的美好，你的生活会更加多姿多彩。
坚持做自己，并永远不要为此而后悔！
把苦日子当做好日子的首付，坚持就是胜利！
与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。
坚持自己的梦想，即使没有翅膀也能飞翔。
没有伟大的意志力，便没有雄才大略。
境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。
凡是值得做的事，就值得做好。
完美不仅在于控制，也在于释放。 《黑天鹅》
梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
别愁眉不展，因为你不知道谁会爱上你的笑容。
一旦你明白，就会很简单。
要做到不可替代，就要与众不同。
宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。(George Burns)
别躲避，奔跑吧，你就会找到明天。
生活充满了挑战，唯有勇敢面对并自我掌控，我们才能克服恐惧。(安吉丽娜·朱莉)
一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，在于你付出了什么。
你，要比你想象的更美丽。
不管生活有多不容易，你都要守住自己的那一份优雅。
每当你想要放弃的时候，就想想是为了什么才一路坚持到现在。
好好享受青春，你再也不会有哪个时刻会比此时更年轻了。
你最好全神贯注，因为我定会全力以赴！
慢慢享受生活中的简单。
只要活着就一定会遇上好事。
挺住，事情会比你想像中要好！
你若安好，便是晴天。(祈福雅安！)
磨难会让你更强大。
每一个生命都应该被尊重。
世间最美好的感受，就是发现自己的心在笑。
永远不要低估一颗冠军的心。(Rudy Tomjanovich)
唯一不变的是变化。
成功者和其他人最大的区别就是，他们真正动手去做了。
不要随波逐流，要引领潮流。(Margaret Thatcher)
人们提前买咖啡，让付不起的人享受温暖。
哪有什么天才！坚持做你喜欢的事情，这本身就是一种天赋。(大野智)
世界是一本书，不旅行的人只读了其中一页。
你可以创造比冠军更荣耀的事。
永远没有第二次机会，给人留下第一印象。
地球日熄灯1小时，算我一个！
喊破嗓子不如甩开膀子。
你不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。
我的公主，请抬起你的头，不然皇冠会掉下来的……
让每一天都有机会成为你人生中最美好的一天。
做人以诚信为本。
对于一只漫无目标的船而言，任何方向的风都是逆风。
你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。
趁热打铁。
知道自己不能做什么远比知道自己能做什么重要。
哭泣，不代表脆弱，只因坚强了太久。 
别留念昨天了，把握好今天吧。(Will Rogers)
你不勇敢，没人替你坚强。
如果你没有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。
那一切都是种子，只有埋葬，才有生机。(顾城)
只要你给自己机会，你会发现你的世界可以很美丽。
赢与输的差别通常是--不放弃。(华特·迪士尼)
我很平凡，但我独一无二。
我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑的时候。
为你的生命想一个全新剧本，并去倾情出演吧！
做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。
未来属于那些相信梦想之美的人。(埃莉诺·罗斯福)
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
别让梦想只停留在梦里。
没有笑声的一天是浪费了的一天。(卓别林)
去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。
任何事情成功关键都是熟能生巧。《生活大爆炸》
开心一点吧，管它会怎样。
今天的好计划胜过明天的完美计划。
一切皆有可能！“不可能”的意思是：“不，可能。”(奥黛丽·赫本)
生活是不公平的，不管你的境遇如何，你只能全力以赴。
无论多么艰难，都要继续前进，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。
你必须十分努力，才能看起来毫不费力。
人生就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。(爱因斯坦)
拥有一颗感恩的心，最终你会得到更多。
美是一种内心的感觉，并反映在你的眼睛里。(索菲亚·罗兰)
朋友的作用，就是让你快乐加倍，痛苦减半。
当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
爱就要勇敢表白，谁知道明天和意外哪个先来。
万物皆有裂痕，那是光照进的地方。
让未来的你，感谢今天的你所付出的努力。
不试，100%没希望。(希尼·克罗斯比)
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。《绯闻女孩》
无论过去如何，未来总是崭新的。
大胆挑战，世界总会让步。(W.M. 萨克雷)
生活充满了变数。《老爸老妈的浪漫史》
努力过，付出过，就没什么不可能！
知足常乐。
每个人都有自己的人生，冷暖自知。
你的梦想决定着你的未来。
喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。
今天是一个让一切变得更好的机会，别浪费。
幸福是良好的健康加上糟糕的记性。
要学会接受生活。《泰坦尼克号》
不管黑夜多长，黎明总会到来。
天生我才必有用。《功夫熊猫》
有点缺点没关系，这样才真实。
坚持你的梦想，永不放弃。
世上无难事，只怕有心人。
我的成功基于坚持，而非运气。(雅诗·兰黛)
不管是一飞冲天还是跌入谷底，至少，你尝试过！
没有糟糕的运气，只有糟糕的决定。
享受每时每刻才是生活的真谛。
风雨之后总会见彩虹。
态度决定命运。
活着就要学习，学习不是为了活着。(培根)
空杯心态，才能容纳更多。
一次只做一件事，并做到最好！
人们总在失去后才懂得珍惜。
幸福就是每一个微小愿望的达成。《飞屋环游记》
时刻带着自己的阳光。
活着就是奋斗！
抓住当下，让它成为完美时刻。
永远戴着属于你的隐形王冠。
谁笑到最后，谁就笑得最好。
继续努力! 别放弃!
有时候，你必须做自己的英雄。
早餐决定一天的幸福指数！
有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才能怒放。《成为简•奥斯汀》
好汉不提当年勇。
要相信明天会更好！
如果你有梦想的话，就要去捍卫它。《当幸福来敲门》
我可以接受失败，但我不能接受从不去尝试。(迈克·乔丹)
只要努力，梦想就会实现。
世上除了生死，其他都是小事。
你好，七月！希望这个月好过点！
机会是为有准备的人准备的。
今日之时最珍贵，明日之时不可待。
黎明前是最黑暗的。
趁年轻还有一口好牙，多笑笑吧！
爸爸，总有一天，我会成为你的骄傲！
惊涛骇浪，方显英雄本色。
奋斗目标决定你将成为怎样的人。
任何不快乐的时光都是浪费。
细节决定成败。《金装律师》
天生我才必有用。
我坚信，我会成功。
做最好的自己！
自助者，天助。
目标远大则成就伟大。
努力让每一天都开心有意义！
生活每天都在激励我。（艾薇儿）
你必须相信自己，这是成功的秘诀。（卓别林）
人生的精彩，与奢华无关。（Lady GaGa）
 爱是对人类之存在这一问题唯一明智而又令人满意的答案。--埃里希·弗罗姆
青春会逝去，爱情会枯萎，友谊也会凋零。而一个母亲内心的希望比它们都要长久。
最重要的不是你得到什么而是给了什么。任何情况下，爱的付出本身就是一门学问。（Eleanor Roosevelt）
以你的想像，不是你的过去来生活。（Stephen Covey）
对于一个人的成功与失败，态度所扮演的角色比能力更重要许多。
想你所想，去看、去感受、去相信。心里画一个蓝图，并努力让它绚烂多彩。（Robert Collier）
你能给别人的最好礼物，是无条件的爱与包容。（Brian Tracy）	
内心之光，无人阻挡！任他们人云亦云，我自巍然不动！
人生最大的成功就是坚持。做你喜欢做的事，做对的事。
当所有阴影几乎挡住你的光亮, 我记得你说过：“别把我一个人扔下。” 	
我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。(Abraham Lincoln)	
幸福不在于拥有金钱，而在于获得成就时的喜悦以及产生创造力的激情。
无论何时何地,家永远是向游子敞开大门的地方。(Frost Robert)	
一个被冰激凌覆盖的小镇。今天的天气新闻网的独家新闻。我是Sam Sparks。这是最好的早餐。就是这个。研究，角色扮演。拨号。等待。--电影《美食从天而降》
我父亲是如此的充满生命力，与他在一起做任何事都是一种探险。(兰迪·波许)
永远不要失去孩童般的好奇心。(兰迪·波许)
母亲不是赖以依靠的人，而是让你有能力不依靠的人。(Dorothy Canfield Fisher)
享受当下的快乐，因为这一刻正是你的人生。(Omar Khayyam)
父亲的最大梦想就是孩子的生活是充满欢乐的。
别抱怨不好的事，要对美好的事心存感恩。
上帝不能无处不在，因此他创造了母亲。
你笑起来很美，要经常面带微笑哦！
随身带着自信和微笑的女孩会看起来很棒！
年年有余！
迎春接福！
财源广进！
万事如意！
恭喜发财！
一元复始，万象更新。
除夕是一家人团聚的时刻。
美国人曾有“淘金潮”，是为了成家立业；中国人有“春运”，是为了举家团圆。
你好，2014！希望一切愿望都能实现！
男人成长有三个阶段：相信圣诞老人的存在；不相信圣诞老人的存在；自己是个圣诞老人。
我们不是因为快乐而感恩，而是感恩让我们变得快乐。(Albert Clarke)
让我的温暖的问候照亮你的世界问候日。
找点事儿做吧，不要虚度了中秋佳节。 
如果每天不学点新的东西，就是在浪费生命。
我迫不及待想和你白头到老。
亲爱的老爸，也许有一天我会找到我的王子，但你永远是我的国王。
把苦日子当做好日子的首付，坚持就是胜利！
“妈妈”这个词对我来说意味着整个世界。(Howard Johnson)
好好享受青春，你再也不会有哪个时刻会比此时更年轻了。
元宵节的传统是吃汤圆。
饺子看起来像金元宝，意味来年丰衣足食。
其实爱对了人，情人节每天都过。
放鞭炮是春节期间的重要活动。
春节期间，你是不是都忙着拜年呢？
大人们给小孩子压岁钱，预示着能带来好运。
春节标志着农历新年的开始。
向除夕还在学每日一句的同学致敬！
春节临近，大家都在忙着备年货。
只要现在是开心的，这就足够了！
拥有一颗感恩的心，最终你会得到更多。
活着就要快乐，因为我们会死很久。(光棍节快乐！)
不给糖就捣蛋！(万圣节风俗)
家有一老，如有一宝。
2012年诺贝尔文学奖获得者是莫言。
能给我打个折吗？
国庆期间高速公路免费通行。
中秋节意味着全家团圆。
十一黄金周要来啦！
人们不会忘记9.11这一天。(乔治·w·布什)
老师的影响力是永恒的。
找一首哀伤的歌，把它唱得更快乐。《Hey Jude》
激励一代人。(2012伦敦奥运会口号)
独立日是美国主要法定节日之一。
端午节快乐！
爸爸，总有一天，我会成为你的骄傲！
百闻不如一见。
保持一颗童心。
拯救这世界，让它成为更美好的家园。
海豚可聪明了，你晓得不?只需驯养几个星期，他们就能让人类乖乖站在池边给它们扔鱼吃了。
早起的小鸟有虫吃！晚到的老鼠有奶酪！
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。
A：“你喜欢什么馅儿的月饼？” B：“像五仁君那种超经典的。你呢？” A：“呵呵哒，还真是重口味。我还是比较喜欢水果味月饼。”
每个人都希望能有魔法来帮他们解决难题,可是却没有人愿意相信真的有魔法。—《童话镇》
 女人永远不会跟男人平等，直到有一天她们能够秃着头挺着啤酒肚在街上晃悠，还觉得自己倍儿性感。
通常来说，人们认为玩游戏是个离群索居的爱好。
我们感谢各位参加这次演习，如果是真的，你们都会被吃掉。—杰
彼得·派博挑选了一撮腌制过的胡椒。
当一个医生给另一个医生诊断，这个医生诊断的方法是被诊断医生所期望的吗？
他告诉我，那个男孩写的那个“那个”很糟糕。
你永远不能战胜一个彻头彻尾的傻子，因为他会把你的智商拉到跟他一样的水平，然后用丰富的经验打败你。
那只敏捷的棕色狐狸跳过了一只懒惰的狗。
没有黑暗这东西，只有看不见而已。
“话说，你终于要学普通话了我还真高兴。”  “为嘛？” “等你说顺溜了，有十多亿中国人民等着你去烦，你就不用来烦我了。”  
努力工作不会导致死亡，不过我不会用自己去证明。
钞票不是万能的, 有时还需要信用卡。
每当你看到黑暗，烛光就有绝佳机会燃烧得更明亮。（Bono）
一个厨师站在树林里，一边晃动他的脚，一边看了眼他那本不错的书。
为什么飞机飞这么高却撞不到星星？因为星星会闪啊！
千万不要连续对着手机超过两个小时，因为那样手机会没电。
—老鼠最害怕什么天气?  —当然是倾盆大雨啦。
你能像罐装工人一样罐装罐头吗？
—你为什么要在这么冷的天洗冷水澡？—因为家里有盒感冒药快过期了！	
为什么9会害怕7？因为7会把9“吃掉”。
—我一点儿都不喜欢虫子好吗？它们让感到我害怕。—真好笑。你害怕虫子和女人。那瓢虫不得把你吓昏了。 
波特！你急着去干什么？
我一直以为空气是免费的，直到后来我买了包薯片。 
–数学怎么考140分呀？–留两个选择题不做就可以了呀。
每天听一遍小苹果，医生都不敢治我。
—为什么超级英雄要穿那么紧的衣服？—因为救人要紧。
小时候我喜欢玩捉迷藏，当朋友们都藏好后，我就回家。	
放假就像谈恋爱：憧憬它的到来令人兴奋不已，拥有它时觉得不过如此， 等它结束了又会勾起无限怀念。
别灰心，谁知道明天会有怎样的惊喜。
婚姻会用一种你想象不到的方式改变你。《神探夏洛克》
我就不给你解释了，省得说我侮辱你智商。《神探夏洛克》
你毁了我容忍蠢货的能力。《生活大爆炸》
你的一字一句都像是冷冷的酸雨在我破碎的心上胡乱地拍。《生活大爆炸》
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。《当哈利遇见莎莉》
我们不能计划生活，我们只能为生活做好准备。(Lauryn Hill)
钱财乃身外之物。
考试是一回事；通过考试又是另一回事。
美国人曾有“淘金潮”，是为了成家立业；中国人有“春运”，是为了举家团圆。
朋友会为彼此两肋插刀。
一个人很简单，两个人很麻烦。
大一新生正在接受军训。
别因一时冲动去做影响一生的决定。
贪得一时嘴馋，平添一生赘肉。
怎样能更快入睡？把卧室装修成教室的模样。
当电灯泡神马的最讨厌了！
梦想不付出行动，等于白扯。
网络和现实的差别如此巨大。
这天热得足以把地狱熔化！
英语伤我千百遍，我待英语如初恋。
每个人都有各自找到幸福的方式。
有时候，你得先跌下去，才能飞起来。
我喜欢那种笑得比笑话本身还有趣的人。
再不疯狂就老了。
生死有命，富贵由天。
亲爱的室友，感谢你当年的不杀之恩。
生命中再无聊的时光也是限量版。
只要活着就一定会遇上好事。
人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑！
一个人越懒，明天要做的事越多。
焚香纪念我们逝去的节操。
自从见到他女朋友的那一刻起，我当下就想：这个朋友交定了。
再牛X的男人也要帮媳妇拎包。
岁月是把杀猪刀。
你能够像罐头工人一样装罐头吗？(绕口令)
你不做点儿二的事，就无法和我二在一起！《乌云背后的幸福线》
别看不上你老婆挑的东西，你也不过就是其中之一……
元宵节的传统是吃汤圆。
有时候，你可真够“二”的。
你定上火车票了吗？
趁周末假装开心两天。
做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。
当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。
世间最大最可怕的假设就是多数人将自己假设为聪明人。
想惹人愤怒的话只需要做到两点：1)不把话说完。
不要轻易对月亮起誓，因为它总有阴晴圆缺。
每天玩苹果的人，拿不到博士学位。
觉得自己与众不同是你自己与众人最大的共同点。
只有超级自私的人才不会为爱迷失自我。
别总说自己有拖延症，其实是这个坑爹的时代步伐太快。
如果你的女友聪明，漂亮，温柔。那么，麻烦你暂时先替我好好爱着她。
自作多情是每一段美好姻缘的必要前提。
世界这么大，能遇见，不容易。
坑爹的事时有发生，但生活总得继续。
活着就要快乐，因为我们会死很久。(光棍节快乐！)
元芳，你怎么看？
他真是朵奇葩。
没有人比一个刚刚度完假的人更需要假期了。
没有什么能够阻挡我！《功夫熊猫2》
你不觉得太过分了吗？《生活大爆炸》
我挺你！
我不想做没有前途的工作。
存在即合理。《功夫熊猫》
天生我才必有用。
我不是什么宅男，我可是宅男之王。《生活大爆炸》
勇气像肌肉，我们经由使用来加强它。 —露丝‧戈登 
太想伸手摘取星星的人常常忘记脚下的鲜花。 —杰里米·边沁
紧握拳头你就无法与他人握手。 —英迪拉‧甘地 
快乐不是取决于你是何人或你拥有什么，它只取决于你的想法。 —戴尔‧卡内基
如同夜晚不能阻止日出，难题也无法抹杀希望。 —伯纳德‧威廉士
让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上。 —《暴风雨》
我不知道世间有什么是确定不变的，我只知道，只要一看到星星，我就会开始做梦。—文森特·梵高
逆境可以引出一个人的才能，它在富足的环境只是潜伏著。— 贺拉斯
如果给事情多一些机会，绝大多数人的烦恼都会被消除。—《岛上书店》
人生中没有后悔，只有教训。 —珍妮佛‧安妮斯顿
心有猛虎，细嗅蔷薇。 —西格里夫·萨松
生活中没有可怕的东西，只有应去了解的东西。 —玛丽·居里
生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。—维克多·雨果
人们估量肩上的担子有时重于担子的本身。—萧伯纳
瞄准月亮，即便你没达到，你将置身星星之中。—莱斯‧布朗 
知识是一宝库，而实践就是开启宝库大门的钥匙。 — 富勒
人如酒－有一部分会转变成醋，但还有一部分出类拔萃者会随着年月增长而日渐香醇。 —罗马教皇约翰二十三世
教育之于灵魂，犹如雕刻之于大理石。 —约瑟夫·艾迪生
无论你去哪里，都要让每一个来找你的人离开时都比之前更快乐些。
压力、挑战，这一切消极的东西都是我能够取得成功的催化剂。—科比·布莱恩特
人总爱想入非非，把愿望变成现实。—恺撒大帝
一个人的实质，不在于他向你显露的那一面，而在于他所不能向你显露的那一面。—纪伯伦
让我们感谢那些使我们快乐的人，他们是使我们灵魂开花的可爱园丁。—马塞尔·普鲁斯特
要留意细小的开支。须知千里之堤溃于蚁穴。—本杰明·富兰克林
别和意志坚定的人争辩，因为他们可以改变事实！—莎士比亚
人只有鼓起勇气告别海岸,才能发现新的海洋. —纪德 
我们透过自身这扇窗观望世界，因此，最好让它保持干净明亮。—萧伯纳
女孩啊，你的纯粹，如同湖水一般蔚蓝，透露出你深邃的真实。—泰戈尔
幸运中并非不搀杂各种担心与烦恼。而厄运中也并非不存在欣慰与期望。 —弗朗西斯·培根
卓越的天才不屑走旁人走过的路。他寻找迄今未开拓的地区。—林肯
对自己完全坦诚是一种很棒的锻炼。—西格蒙德·弗洛伊德
缺少爱的生活就像从未开花结果的枯树。—卡里·纪伯伦
信任是生活的凝聚力。它是维持所有关系的基本准则。—史蒂芬·柯维
拖延乃是光阴之窃贼。—《大卫.科波菲尔》
学而不思则罔，思而不学则殆。—孔子
假使我又见你，隔了悠长的岁月，我该如何致意？以沉默，以眼泪。—拜伦《当我俩分别》
即使把我关在果壳之中，仍然自以为无限空间之王。—莎士比亚《哈姆雷特》
采着花瓣时，得不到花的美丽 。—泰戈尔《飞鸟集》
奥林匹克运动会重在参与而不是取胜。
没有任何理想会崇高到成为伤一个人心的正当理由。——考琳·麦卡洛《荆棘鸟》
缺乏自信，就好像拉着手刹在人生道路上行驶。—麦斯威尔·莫尔茨
别到处说世界亏欠了你。世界什么都不欠你的，你还没出生它就在这儿了。-马克·吐温
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威
尽管走下去吧，不必逗留着，去采鲜花保存，因为在这一路上，花自然会继续开放。
书籍是人类进步的阶梯。——高尔基
永远记住你自己想要成功的决心比任何事情都重要——亚伯拉罕·林肯
 兄弟未必是朋友，而朋友总是兄弟。 -本杰明·富兰克林
中国有句话叫“十年树木”。
海内存知己天涯若比邻。
  一个人并不是生来要给打败的，你尽可把 他消灭掉，可就是打不败他。  —《老人与海》  
天空可不会下玫瑰雨。想要更多的玫瑰花，我们就得栽下更多的树。 ------乔治·艾略特
“我不会因害怕而逃离挑战，我反而会正 面迎向它，因为避开害怕的唯一方法是把 它踏在脚下。” —纳迪娅·埃列娜·科马内奇(体操选手)
一个人可以失败很多次，但是只要他没有 开始责怪旁人，他还不是一个失败者。                           ——巴勒斯
幽默被人正确地解释为“以诚挚表达感受，寓深思于嬉笑”。--马克·吐温
我们需要摆脱胸无大志的状况，人们想要开好车、穿华服、住豪宅，却不愿为之付出艰苦努力。 --奥巴马
每当两人相遇时，实际上有六个人存在：那就是各自眼中的自己，各自在对方眼中的自己和各自真实的自我。——劳伦斯·彼得
永恒的真理如果不在新的社会形势下赋予新的意义,要么就不是真理,要么就不是永恒的。
有些理想曾为我们引过道路，并不断给我新的勇气以欣然面对人生，那些理想就是——真、善、美。--爱因斯坦
我想揭示大自然的秘密，用来造福人类。我认为，在我们的短暂一生中，最好的贡献莫过于此了。--爱迪生
童年原是一生中最美妙的阶段，那时的孩子是一朵花，也是一颗果子，是一片朦朦胧胧的聪明，一种永远不息的活动，一股强烈的欲望。--巴尔扎克
只有一种成功，那就是能够用自己的方式度过自己的一生。
对于回忆过去，我更喜欢憧憬未来！--托马斯•杰斐逊
能量加毅力可以征服一切。--本杰明·富兰克林
若你花了时间了解你的梦想是什么，以及你真正想要的东西，你必须知道，你永远都有事情要做，而你想成为最努力的人。
没有爱情万不可成婚。 
破晓的日子多着呢，太阳不过是一个晨星。
将生命花在比生命更长久的事上，就是尽用生命。
吃饭是为了活着，而活着并不只是为了吃饭。
坠入爱河，不是因为万有引力。
有人住高楼,有人在深沟,有人光万丈,有人一身锈,世人万千种,浮云莫去求,斯人若彩虹,遇上方知有。  
追忆是一种会面。遗忘是一种自由。
携书如历三千世，无书唯度一平生。
世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认识生活的真相后依然热爱生活。
我天生对爱有巨大的需求，而且有强烈的愿望去给予爱。——奥黛丽·赫本
人类拥有一强而有力的武器，叫作欢笑。
我非常相信一切最终都会回到你身上，你回收你所付出的。
慷慨是给予比你所能给予的更多，自尊是接受比你所需要的更少。
求知若饥，虚心若愚。  
人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。
音乐是生活中最好的学校,而同时它又是我们从中解脱的最佳途径。
我走得很慢，但是我从来不会后退。
如果有一件好事可做可不做，你最好去做；如果一件坏事可做可不做，你最好别做。
我可以接受失败，但不能接受放弃.（迈克尔·乔丹座右铭）
 然世界充满苦难，但是苦难总是可以战胜的。
别自寻烦恼地只想比你同时代的人或是先辈们出色，试着比你自己更出色吧。——福克纳 
保持身体健康的唯一办法，就是吃点你不想吃的，喝点你不想喝的，以及做点你不愿做的事情。——马克·吐温
我只是一个天真的乡下小孩，试图在奇迹中闯出自己的道路。
只有那些努力完成荒谬的事才有可能实现不可能。--爱因斯坦
人会死亡，书却无朽。没有任何人可以丢弃记忆。--富兰克林·罗斯福
绝不要让害怕或羞怯，阻止你欣赏自己的独一无二。（Kristen Anderson-Lopez）
你不一定要获胜，但你必须不断尝试，每天表现你最好的一面。（Jason Mraz）
伟大的人格，不会形成于平静的生活，或无风的太平洋港。（Abigail Adams）
在一个瞬息万变的世界里，不冒任何险是唯一保证会失败的策略。（Mark Zuckerberg）
很多人觉得他们在思考，但实际上只是重新安排自己的偏见。（William James）
快乐属于那些敢于梦想，并且时刻准备去实现梦想的人。（Leon Suenens）
世上最美好的事物看不着也摸不到，它们只能用心感觉。（Helen Keller）
行动是智慧的真正衡量标准。（Napolean Hill）
快乐的艺术是由平凡提取快乐的能力。（Henry Ward Beecher）
不完美地走自己的命运比完美地模仿别人的生活还要好。（The Bhagavad Gita）
追求兴趣时保持年轻，与人相处时保持成熟。(Tom Brokaw)
或许偶尔弄糟一切，但我不希望对失败的恐惧阻碍我做真正想做的事。（Emma Watson）
满足感在于不断的努力，而不是现有成就。全心努力定会胜利满满。（Mahatma Gandhi）
很多人想遇到对的人，而不是让自己成为对的人。（Gloria Steinem）
不要熄灭你的灵感及想像，不要成为你楷模的奴隶。--梵高
每天设定一个目标，然后努力做到完美，甚至超乎你的想象。
你不一定要获胜，但你必须不断尝试，每天表现你最好的一面。（Jason Mraz）
重要的不是别人怎么看你，而是你是怎样的人。(Publilius Syrus)
别让你不能做的事妨碍到你能做的事。（John Wooden）
如果你只经历过美好，何来勇敢？（Mary Tyler Moore）
生命不会后退，也不在过去停留。（纪伯伦）	
你从没见过一个忙碌的人不快乐。（ Dorothy Dix）
不冒险，怎么能赢得人生中的种种精彩？（Theodore Roosevelt）
越努力，越幸运。（Euripides）	
以无限的可能性开始每一天。我们本身决定着这一天是否进步或安心。（Ronald Wilson Reagan）
你若把秘密告诉风，就别怪风将这秘密与树分享。（Kahlil Gibran）	
人生成功的秘密在于，当机会来临时，他已准备好。（Benjamin Disraeli）	
不做孤注一掷的事是智慧的表现。（Henry David Thoreau）	
吸引好运的人，总是在时刻准备着。（Clifton Fadiman）	
你有多努力无需多谈，重要的是你完成了多少计划之中的事。（James Ling）	
期望完美往往抵不过完成一件事。（Sheryl Sandberg）	
人生短暂，怎能虚度！梦想要靠行动来实现，绝非无终止的计划。（David J. Schwartz）
人不仅需要勇气站起来说话，也需要勇气坐下来倾听。（Winston Churchill）	
想要克服困难，不是把困难最小化，而是自己努力变得更强大。（John C. Maxwell）	
绝不要因为怕辛苦而拒绝一个想法、梦想或是目标，成功的路上难免伴随辛苦。（Bob Proctor）
一个认为自己的故乡便是整个世界的人要比一个好高骛远，志大才疏的人不知幸福多少倍。--《弗兰肯斯坦》
想成就大事，就要从小事开始。（Augustine of Hippo）
美，可以从一个人的眼神中看到，但更重要的，它来自于内心。
当你专注把事情做好，或做得比原来更好，任何事情都可以创新。（John Updike）
冒险是一种心态和精神。与之而来的是绝对的信念，这样无论生死，都无所畏惧。（Jacqueline Cochran）	
有机会实现梦想让人生变得有趣。（Paulo Coelho）	
每个胜利背后都有许多尝试。（Frank Tyger）	
当一个人为自己将做的事设限，他也为自己能做的事设限。（Charles M. Schwab）	
如果你因为错过太阳而哭泣，你将会错过繁星。--泰戈尔《飞鸟集》	
当我们表达感谢时，我们绝不能忘记感恩的最高形式不是说出的话，而是实际的作为。（John Kennedy）
你若爱一个人就放他走。他若回来，那他就是对的那个；若他没回来，他从来都不属于你。（Richard Bach）
快乐隐藏在生活的细节里，不留意就难以察觉。（Joyce Brothers）	
聪明但没有抱负，有如没有翅膀的鸟。（Salvador Dali）	
一般而言，天生的能力对人的一生影响不大，真正影响他一生的是如何造就自己。（Alexander Graham Bell）
最困难的是下决定，剩下的就要坚持了。（Amelia Earhart）	
真正的自由是在所有时候都能控制自己。--蒙田
人总是有足够的时间，如果他好好利用。--歌德
做不想做的事可能会失败，倒不如给自己一个机会做你爱做的事。（Jim Carrey）	
在你身上所体现的，是你所相信的东西，而非你所想要的东西。（Sonia Ricotti）
如果一个人并不能享受阅读的乐趣，那阅读这件事就毫无意义可言。（Oscar Wilde）	
一定要时刻保持自信，它不花你一毛钱但可以带你至很棒的境界。（Vin Diesel）	
大多数人都把时间和精力浪费在了问题本身，而不是试着解决问题。（Henry Ford）
成大事者，凭毅力而非气力也。（Samuel Johnson）
被击垮通常只是暂时的，但如果你放弃的话，就会使它成为永恒。（Marilyn vos Savant）
你从来都不会成为输家，除非你停止尝试。（Mike Ditka）
生活就是一连串与未来的碰撞，它不是我们过去的总和，而是我们对于未来的渴望。（Jose Ortega y Gasset）	
理性的人让自己适应世界；非理性的人坚持让世界适应自己。(George Bernard Shaw)
我们都有自己要追求的人生，自己要编织的梦想，我们都有能力实现愿望，只要我们持续相信。（Louisa May Alcott）	
为了做你从没做过的事，你必须成为另外一个人。（Les Brown）	
你的人生主要不是取决于生活带给你什么，而是你带何种态度至生活里。（Khalil Gibran）
失败是一个学习经验，它教你谦逊，让你更努力，它也是一个强大的激励来源。（Yogi Berra）
生活，没必要太过安静。只有喧闹、多姿多彩且活泼生动才能算是真正的生活。（Mel Brooks）
世界上最大的武器是充满激情的人类灵魂。(Ferdinand Foch)		
克服困难的条件一直都很简单。我们只需要努力一会儿、坚持一会儿、永远保持信念，且绝不折返。（ Lucius Annaeus Seneca）	
人们常说某些事会随时间改变，但事实上你必须自己改变它们。（Andy Warhol）	
人生有很多选择… 你不是双手握住索性跟着走，就是坐在一旁观看。（Christine Feehan）
毫无疑问，生活给予我们最好的奖赏就是给予了我们努力去做值得做的事情的机会。
生活中的唯一限制是我们加诸在自己身上的。（Bob Proctor）	
当悲伤澎湃于胸间之际，温暖会适时到来，抚平你内心的伤痛。 这，就是生活。--《当上帝是只兔子》	
我能奉献的没有其它，只有热血、辛劳、眼泪与汗水。（ Winston Churchill）	
愈是听自己内在的心声，我们愈能听到外在的声音。（Dag Hammarskjold）	
艰难之路，唯勇者行。（Caroline Seebohm）	
即使在最黑暗的日子里，也能寻到生活中的闪光点。
愤怒以愚蠢开始，以后悔告终。（毕达哥拉斯）
 我宁可做我爱做的事而失败，也不要做我讨厌的事而成功。（George Burns）
时间与耐心是最强大的两个战士。(Leo Tolstoy)	
生命不止，奋斗不息。（Thomas Carlyle）	
天才只意味着终身不懈的努力。 (俄国化学家，门捷列耶夫) 	
美丽的外形胜于美丽的脸蛋，美丽的举止胜于美丽的外形。（Ralph Waldo Emerson）
世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。（但丁）	
阅读使人充实，交谈使人机智，写作使人精确。（培根）
人的一生有两大目标：第一，得到你想要的东西；第二，享有你得到的东西。只有最聪明的人才能实现第二目标。（P. Smith Logan）
腾不出时间娱乐的人，早晚会被迫腾出时间生病。（John Wanamaker）
那些听不见音乐的人认为那些跳舞的人疯了。（尼采）
初恋只是一点点愚蠢加上许许多多的好奇。（萧伯纳）	
最要好的朋友是能帮我挖掘出内在潜力的人。（Henry Ford）
实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。（Franklin D. Roosevelt）
历史使人聪明，诗歌使人机智，数学使人精细，哲学让人深邃，道德使人严肃，逻辑与修辞使人善辩。（Francis Bacon）
过去的，已经过去了；未来的，还未可知；只有今天是上苍的礼赠，我们可以把握的就是当下。--电影《功夫熊猫》
我们不仅仅需要目标来保持前进的动力。我们需要有目标才能真正活下去。（Robert H. Schuller）
我们对最爱的人，往往表达的爱意最少。（Leo Buscaglia）	
无论是春天的俏还是夏天的美，都没有秋天的这份优雅。（John Donne）
即便是再微小不过的事情，你也要用心去做，这就是成功的秘密。（斯瓦米·悉瓦南达）
有理想的人，生活总是火热的。（斯大林）
现实仅仅是一种假象，挥之不去得假象。（阿尔伯特·爱因斯坦）	
成功的秘诀是：经历人生，就像一个永远不会疲惫的人。（史怀哲）
战胜自己是最首要、最伟大的胜利，无法克制自己是最令人羞愧、最可怜的失败。（柏拉图）
悲观主义者在每个机会里看到困难；乐观主义者在每个困难里看到机会。（温斯顿‧邱吉尔）
优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。（海明威）
中文：出自纳撒尼尔·霍桑
当我真正开始爱自己，我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：我的生活违背了自己的本心。今天我明白了，这叫做“真实”。--卓别林《当我开始爱自己》
我们都有自己的时光机。带我们回到过去的，叫回忆；带我们前往未来的，叫梦想。（杰瑞米·艾恩斯）
为做过的事而产生的悔恨会因时间而被慢慢平抚；为没做过的事而后悔却是无法被平抚的。（西德尼·哈里斯）
我总是对新的一天充满喜悦，这是一次新的尝试、一个新的开始，翘首以待，黎明之后或是惊喜。（约翰·博因顿·普里斯特利）
只要不计较得失，人生便没有什么不能克服。（海明威）
那些疯狂到以为自己能改变世界的人，才能真正改变世界。（史蒂夫•乔布斯）
幸运不是偶然，而是靠努力。命运之神昂贵的微笑是靠努力赢得的。（埃米莉·狄更生）
选自威廉·布莱克《从一颗沙子看世界》
你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到它的重要与珍贵。（玛克西姆·高尔基）
庆祝你所取得的成就，但在每次成功后，把标准再拉高一点。（米娅·哈姆）
为达成任何有意义的事，需要三个关键条件，第一是努力，第二是坚持，第三是常理判断。（托马斯‧爱迪生）
益友、良书和一颗宁静的心，这就是理想的生活。（马克·吐温）
我努力跟上时间的脚步，因为眼前的风景有时逝去得太快。（约翰·邦德）	
但人不是为失败而生的。一个人可以被毁灭，但不能被打败。 --海明威《老人与海》
只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。（美国演员，约翰·巴里莫尔）
如果我们总是等待，改变永远不会到来。自己才是我们在等的那个人，才是我们在等的那个改变。（奥巴马）
我不想用梦想来注解人生，我要用人生来诠释我的梦想。（美国作家，苏珊·桑塔格）
聪明是一种天赋，而善良是一种选择。天赋得来容易——毕竟，它们是与生俱来的，但选择往往很困难。（杰夫·贝佐斯）
养成读书的习惯，就是为自己建造一处几乎可以逃避生活中苦难的庇护所。（英国剧作家，威廉·萨默塞特·毛姆）
幸福人生的三要素是：有所为、有所爱、有所希望。(英国散文家，约瑟夫·艾迪生)
快乐不是你延后将来要做的事，而是你计划现在要做的事。（励志作家，吉姆．罗恩）
人们总是比所了解的自己还强，因此，人们的成就，将一再超出自己的意料。（戈洛·曼）
我爱光明，因它为我指引道路；我也愿忍受黑夜，因它让我看到星辰。（奥格·曼狄诺）
不要只因一次挫败，就放弃你原来决心想达到的梦想。（莎士比亚）
青春不是芳华年少，而是一种心境；青春不是桃花红颜、盈盈朱唇、轻柔体态，而是积极的心志，丰富的想象，炙热的感情。（塞缪尔）
二十岁的美丽是天生的，五十岁的魅力是修养而得的。（加布里埃·香奈儿）
艰难的时光不会太久，但坚强的人会走到最后。（罗伯特·舒勒）
做让你开心的事，和让你开心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生命一样长久。（雷切尔·安·努内斯）
 如果你很有天赋，勤勉会使其更加完善；如果你能力一般，勤勉会补足其缺陷。（乔舒亚·雷诺兹）
挑战愈艰巨，胜利愈辉煌。（励志演说家，尼克‧胡哲)
设计目标是将愿景清晰化的第一步。（美国励志演说家，安东尼·罗宾）	
当你有了动力，设定了目标并势如破竹般地为此而奋斗，人生便有了意义。（莱斯‧布朗）
当你希望成功，当以恒心为良友。（爱迪生）
唯一能够让我们恐惧的，就是恐惧本身。
行动不一定总能带来快乐，但什么都不做就绝无快乐可言。
生活就是不断地选择。有些选择会让我们后悔，有些选择却又让我们感到自豪。但不管怎样，我们应该选择自己的人生。
家是这个世界上唯一能隐藏人类缺点与失败的地方，它也隐藏着甜蜜的爱。(萧伯纳)
仅仅活着是不够的，我们还需要有阳光、自由，和一点花的芬芳。（安徒生）
我们无法在这个世界上做什么伟大的事情，但我们可以带着伟大的爱去做一些小事。
我们不需要魔法来改变世界，因为我们的内心就已经拥有了所有力量。
事情很少有根本做不成的，之所以做不成，与其说是条件不够，不如说是由于决心不够。（法国作家，罗切福考尔德）
命运给予我们的不是失望之酒，而是机会之杯。（尼克松）
愿你生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的黄昏。—冰心《谈生命》
成功是，你一次又一次失败，却仍没有失去热情。(Winston Churchill)
如果你年轻时不学会思考，那就永远不会。(爱迪生)
我们重复的行为造就了我们。因此，优秀不是一个行为，而是一种习惯。(亚里士多德)
关于未来最美好的事就是它总有一天会到来。(林肯)
活在未来，然后创造出现在还没有的部分。（保罗·格雷厄姆）
怀着希望去旅行比抵达目的地更愉快，而真正的成功在于付出。（英国作家史蒂文森）
自由就是做想做的事。（约翰•斯图尔特•密尔）
所谓书，必须是砍向我们内心冰封大海的斧头。（卡夫卡）
从别人的错误中学习，因为你无法什么都亲身经历一次。(Groucho Marx)
生命中很重要的一件事就是有一个明确的目标，并且有努力实现它的决心。(歌德)
如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。—爱默生
你必须不停地追逐年轻时的疯狂梦想。(Mike Tomlin)
每个恋爱中的人都是诗人。—柏拉图
不要让成功冲昏了头脑，也不要把失败记在心里。(Ziad K.Abdelnour)
我父亲是如此的充满生命力，与他在一起做任何事都是一种探险。(兰迪·波许)
愿意和你一起坐豪车的人很多，但你真正应该找的，是那个当轿车坏了也愿意和你一起坐公交的人。—美国著名脱口秀主持人-奥普拉·温弗瑞
爱是打开幸福之门的万能钥匙。(Oliver Wendel Holmes)
你的过去并不代表你的潜力，在任何时候你都可以选择解放自己的未来。—美国作家及演说家，玛丽琳·弗格森
往往在最黑暗的夜空里，我们看到最闪亮的星星。(Richard Evans)
不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大.(Bob Marley)
生活不是追求你想要的，而是想要你已拥有的。(Sheryl Crow)
变老是注定的，而成长却是可以选择的。(Chili Davis)
过去无法改变，未来仍可掌控。(Mary Pickford)
永远不要失去孩童般的好奇心。(兰迪·波许)
勇气就是压力下的优雅。(海明威)
世间所有美丽的情感抵不过一次实际行动。(James Russell Lowell)
好运不过是坚持不懈的结果。(Ralph Waldo Emerson)
笑容永不过时，想象力不分年龄，梦想永不终结。(Walt Disney)
你可以拥有一切，只是不能一次就全到手。(Oprah Winfrey)
做真实的自己，一切都会好起来的。(Ellen DeGeneres)
命运不在于机会，而在于选择。(William Jennings Bryan)
找到方法去尝试。如果失败了，坦然接受，尝试另外一种方法。但是无论如何，要去尝试。(Franklin D. Roosevelt)
人生就像故事：不在于有多长，而在于有多精彩，这才是最重要的。(Seneca，古罗马政治家、哲学家)
领袖和跟风者的区别就在于创新。(Steve Jobs)
我们存在，只为改变世界。(Steve Jobs)
成功者是坚持梦想不放弃的人。(Nelson Mandela)
宁愿做事不完美，总比完美地不做事要好。(Robert Schuller)
路上的转弯处不是路的终点，除非你没有转弯。(Helen Keller)
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。(尼采)
只要你想得到，只要你相信，就一定能做到！(拿破仑)
想提高就要改变，想达到完美就要不断改变。(温斯顿·丘吉尔)
一个人的肚量取决于让他生气的事情的大小。(Adlai E. Stevenson)
走到你能看到的最远处，当走到那，将能看得更远。(J. P. Morgan)
读好书，就如同和过去世界上最杰出的人谈话。(勒内·笛卡儿)
要得到你喜欢的东西，应先学会喜欢你已有的东西。(歌德)
永远别让明天的期待，影响你享受今天的时光。(Meredith Willson)
带着希望旅行比到达目的地更美好。(Robert Louis Stevenson)
一个人必须在社会中不断挣扎求存，才能不被茫茫人海湮灭。(尼采)
在我看来，人生应该是一场冒险。享受每一分钟的生活！(保罗·沃克)
成功很简单：在合适的时间用恰当的方式做正确的事。(Arnold H. Glasgow)
疯狂就是重复做一件事，并期待不同的结果。(爱因斯坦)
不去尝试你已经熟练以外的事，你不会得到成长。(Ralph Waldo Emerson)
真正的高贵在于超越过去的自己。(海明威《真正的高贵》)
庆祝成功是好事，但汲取失败的教训更重要。(比尔·盖茨)
不做准备，那就准备失败吧。(Benjamin Franklin)
请记住：现在的每一天都是一年中最美好的一天。(Ralph Waldo Emerson)
世界上的事没有绝对成功，只有不断的进步。(Jonathan Swift)
没有什么比希望不平凡而更平凡的了。(莎士比亚)
从错误中学习总是有益的，你的错误将因此变得值得。(Garry Marshall)
人有时总需要开怀大笑，看看事情轻松的一面，并懂得自嘲。(李光耀)
女人的美丽不是表面的，应该是她的精神层面。(奥黛丽·赫本)
唯有直面及处理困难，你才能够发挥自己最大的潜能。(戴高乐将军)
努力没有替代品，最先开始，最后离开。(Mary Callahan Erdoes)
不要把生命浪费在疑惑和恐惧中。(爱默生)
给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。(J.M. Barrie)
工作时间做的事，决定我们拥有什么；闲暇时间做的事，决定我们成为哪种人。(George Eastman)
信心不是来自永远正确，而是来自不怕犯错。(Peter T. Mcintyre)
事情不会自己发生，事情都是人做出来的。(美国前总统约翰.肯尼迪John F. Kennedy)
人们只喜欢计算他们的麻烦，不喜欢计算他们的喜悦。(Fyodor Dostoevsky)
努力的最大回报不在于你获得什么，而在于你成为什么。(John Ruskin)
我们大多数人想自我完善却遭到失败，这是因为我们的规划过于宏大，而又根本没有时间去实施。《新概念英语第三册--新年的决心》
永远不要低估你改变自己的能力，也不要高估你改变别人的能力。(H. Jackson Brown)
把财富转化为知识，没人能夺走它。(Benjamin Franklin)
无论生活怎样坑爹，总有一些事情你可以做，也可以取得成功。(《万物理论》史蒂芬·霍金)
你的今天来自你过去的想法。而你的明天，产生自你现在的想法。(James Allen)
最微小的行动胜过最伟大的打算。(John Burroughs)
成大事的唯一途径就是热爱自己在做的事。若你还没找到，那就继续追寻吧，不要停下来。(Steve Jobs)
微笑是一道弧线，却能把一切摆平。(Phyllis Diller)
享受生活中的小事。总有一天当你暮然回首，你会发现，正是那些小事才是真正的大事。(Robert Brault)
任何障碍不能阻挡你的前进。如果你遇上一堵墙，不要转身放弃，而是想办法爬过去、穿过去或者绕过去。(Michael Jordan)
失败只是重新开始的机会，而这次你会更加明智。(美国汽车大王亨利·福特)
爱，不在眼里，它在心中。(莎士比亚《仲夏夜的梦》)
别再担忧路途上的颠簸起伏了，开始享受这趟旅程吧。(Babs Hoffman)
要赢得成功，你对成功的渴望必须超过你对失败的恐惧。(Bill Cosby)
别怀疑自己，别改变自己，别在意别人怎么想，大胆去追求自己想要的。(Britney Spears)
今天做的一切挣扎都是在为明天积蓄力量，所以别放弃！(Robert Tew)
如果你身上伤痕累累，就证明你这个人还坚强地活着。
没有错误，只有机会。(Tina Fey)
无论何时，你设定新的目标或拥有新的梦想都为时不晚。(C.S.Lewis)
爱是承诺，爱是纪念，一旦赋予永不被遗忘，莫让爱消失。(约翰·列侬)
在沉默中努力，让成功自己发声。(Frank Ocean)
我给你的建议是去结婚吧，如果娶了个贤妻，你会成为幸福的人；如果取了个悍妇，你会成为哲学家。(苏格拉底)
沟通最重要的是，听出潜台词。(Peter Drucker)
或许，人生重要的不是我们走了哪条路，而是我们是否迈出了脚步。(Barbara Hall)
人是思想的产物。心里想的是什么，就会变成什么样的人。--甘地
人只能活一次，如果你能以正确的方式活着，一次足矣。(Mae West)
只有那些甘愿冒险不断前行的人，才能够清楚的了解自己能走多远。(T.S.Eliot)
有时候需要狠狠摔一跤，才知道自己站在哪儿。(Hayley Williams)
你能经历的最大冒险，就是过你梦想的生活。(Oprah Winfrey )
谁也不能回到过去。向前看，那才是你未来的所在。(Ann Landers)
平庸的女人靠哭泣来逃避痛苦，而美丽的女人则去购物。(Oscar Wilde)
我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。(王尔德)
该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。(Ana Monnar)
有的人在逆境中崩溃，有的人在逆境中创造奇迹。(William Arthur Ward)
梦想总是跑在我前面。努力追寻它们，为了那一瞬间的同步，这就是动人的生命奇迹。(Anais Nin)
每一次不幸、每一次失败、每一次心痛，都会孕育同样或更大的成功。(Napoleon Hill)
在任何时候，愿意放弃现在的自己，去成就最好的自己，都是一件伟大的事。(Max De Pree)
如果两个人命中注定要在一起，那么就没有任何东西可以阻碍他们。(Julia Roberts)
山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。(刘禹锡《秋诗二首》)
奇迹有时候是会发生的，但是你得为之拼命地努力。(Chaim Weizmann, First president of Israel)
挫折并非最惨痛的失败，真正的失败则是从未尝试。(George Edward Woodberry)
今天你做好的事情，将改善你未来的每一天。(Ralph Marston)
领导者不强加决定于他人，他促使一个决定成形。(Nelson Mandela)
并不是你面对了，任何事情都能改变。但是你不面对，什么也改变不了。(James Baldwin)
平庸与卓越之间的差异，在于那一点点的额外努力。(Jimmy Johnson)
宁可曾经爱过而失败，也不要从来未曾有过一次爱。
成功，不是你所站的位置，而是你要去的方向。（Oliver Wendell Holmes）
真正美好的事就是做自己，不需要被别人认可，只需要接受最真实的自我。(Thich Nhat Hanh)
只有与智者对弈，才能增长智慧。（《国际象棋基础》）
岁月留痕，只及肌肤；激情不再，皱起心灵。
我们重复做什么，就会成为什么样的人，然后你会发现，优秀不是一种行为，而是一种习惯。(Aristotle)
我认为没有什么是不切实际，如果你相信自己做得到，就可能做得到。(Mike Ditka)
成功者不是从不失败，而是从不放弃。（Edwin Louis Cole）
成功在很大程度上似乎就是别人放弃后，你仍然坚持下去了。(WIlliam Feather)
如果一切看起来尽在掌控之中，那说明你跑得不够快。(Mario Andretti)
只去做那件影响最大的事情。(Jason Cohen)
生存依赖于我们得到什么，生活依赖于我们付出什么。(温斯顿·丘吉尔)
和朋友在黑暗里同行，好过一人在光明中独步。(Helen Keller)
有目标的人能够成功，因为他们知道他们要去哪。(Earl Nightingale)
在绝望的另一端，往往就是生活开始的地方。（法国哲学大师让-保罗·萨特的名言）
二十岁时起支配作用的是意志，三十岁时是机智，四十岁时是判断。( B. Franklin)
梦想不会奇迹般地实现，它需要汗水、决心和努力去实现。(Colin Powell)
做出改变的秘诀不是多么努力地和过去做斗争，而是全力以赴地去打造全新的自己。(Socrates)
今天我做了别人不愿做的事，明天我就能做到别人所不能做的事。(Jerry Rice)
我认为成功没有定律，但你可以从失败中学到很多东西。(Jean Kerr)
迈向任何地方的第一步，就是下决心不在原地踏步。(J.P. Morgan)
得意时，朋友识我；失意时，我识朋友。(John Churton)
机会不会从天而降，必须怀揣坚持与勇气去努力争取。(Indira Gandhi 印度总理)
目标有价值，生活才有价值。(黑格尔)
有理想，却不愿为之努力，那只是空想。(Sally Nicholls)
真正的友情是，即使两人不说话，也觉得很舒服。(David Tyson Gentry)
请记住，幸福不在于你是谁或者你拥有什么，而仅仅取决于你的心态！(Dale Carnegie)
有时候要到达谷底，才会慢慢变好。(Ted Mosby)
伟大的门将不是靠神奇的扑救成就，而是靠注重小事和细节成功。（Tim Howard美国国家队门将）
当你从内心深处找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，你的成长历程就会出现飞跃。(Max Lerner)
如果你独处时感到寂寞，说明没有把自己陪好。(Jean Paul Sartre)
努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。
靠过去完成的无法让人保有成功，必须在路上持续交出成绩。(Carl Hubbell, Baseball Player)
决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。(Zig Ziglar)
成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。(Winston Churchill)
当生活很艰难，你想要放弃的时候，请记住，生活充满了起起落落，如果没有低谷，那站在高处也失去了意义。(Nishan Panwar)
有太多的人高估他们所欠缺的，却又低估他们所拥有的。
最终，重要的不是活了多少年，而是这些年你怎么活。（林肯）
人们总是渴望改善周遭环境，但是却不愿意改善自己，因此总停留在原地，无法进步。(James Allen)
世界上只有一样东西可以阻止梦想实现，那就是害怕失败。(Paulo Coelho)
当幸福的一扇门关闭时，另一扇会打开，但我们常常盯着那扇关闭的门，却没有看到另一扇已经打开。(Helen Keller)
生命中最重要的两个日子，一个是你出生，一个是你发现自己为什么而生。(Mark Twain)
我认为一个人的成功不是看他爬得有多高，而是看他跌倒谷底之后能反弹多高。(George S. Patton)
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。(海明威)
有时候，最困难的不是放手，而是学着如何开始。Nicole Sobon
只有那些不断充实自己的人，才有机会在往后的日子里持续地被雇用。(汤姆·彼得斯)
上帝决定了谁是我们的亲戚，幸运的是在选择朋友方面给我们留有余地。Ethel Watts Mumford
自信的朝你梦想的方向前进，去过你所想要的生活。(Henry David)
精明的头脑和善良的心往往是强大的组合。(曼德拉)
失败是使成功变美味的调味料。(杜鲁门·卡波提)
我的生活不曾取悦于我，所以我创造了自己的生活。(Coco Chanel)
没有规矩不成方圆。
我们必须接受有限的失望，但是不可以失去无限的希望。(马丁·路德·金)
出国留学绝不仅是改善你们自己的未来，也关乎塑造你们的国家、关乎我们共有的世界的未来。
带着激情做事，你就会有激情。(卡耐基)
快乐的女孩是最美的！(奥黛丽·赫本)
只要能把自己的事做好，并让自己快乐，你就领先于大多数人了。(莱昂纳多·迪卡普里奥)
时间宝贵，不要虚掷光阴过他人的生活。不要让周遭的聒噪言论蒙蔽你内心的声音。(乔布斯)
光勤劳是不够的，蚂蚁也是勤劳的。要看你为什么而勤劳。(梭罗)
人生无常，要随时保持警觉。(Martin Freeman, British actor)
有些人想成功，有些人渴望成功，有些人努力实现成功。(迈克尔·乔丹)
你知道的越多，你会发现你不知道的也就越多。
要想被人爱，就要付出爱，并让自己可爱。(Benjamin Franklin)
只要你相信自己，你就会懂得如何生活。(歌德)
早睡早起使人健康、富裕又聪明。(Benjamin Franklin)
胜利是不会向我走来的，我必须自己走向胜利。(穆尔)
没有改变，不可能会有进步。无法改变想法的人，什么事情也改变不了。（萧伯纳）
如果你想拥有从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事。(Thomas Jefferson)
生命中最伟大的光辉，不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起。(曼德拉)
如果错过太阳时你流了泪，那么你也要错过群星了。(泰戈尔)
幸福不依赖于外界环境，而取决于我们的心态。(Dale Carnegie)
追求完美的想法，是好计划的最大敌人。
伟大的人有目标，平庸的人只有愿望。(Washington Irving)
不完美是种美丽，疯狂是种天分，不靠谱总好过超无聊。(玛丽莲·梦露)
爱，是颤抖着的幸福。（纪伯伦）
生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。（泰戈尔）
人可以被毁灭，但不可以被打败。
不要因为峭壁是高的，就让你的爱情悬在上面。《飞鸟集》
世事无常，生命有限。在癌症面前，人人平等。(李开复)
没有胆大的猜测就没有伟大的发现。(牛顿)
天才是1%的天分加99%的努力。(托马斯·爱迪生)
生命中最美好的事物都是免费的，次美好的事物都很贵。(Coco Chanel)
生活要么大胆尝试，要么什么都不是。
感谢多伦多，感谢你让我开始NBA生涯。
不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑。(Jesus Christ)
勇敢做自己，永远都不迟。（乔治·艾略特）
凡是决心取得胜利的人从来不说“不可能”。(拿破仑)
比完美更重要的是完成。
在你所处的位置，用你所有的资源，做你力所能及的事。(西奥多·罗斯福)
并不是因为事情难我们才不敢做，而是因为我们不敢做事情才难。(Seneca Roman)
穿着破旧，人们记住衣服；穿着无瑕，人们则记住衣服里的女人。(Coco Chanel)
每个牛B的成功者都经历过苦B的岁月。(鲍博.布朗)
与其努力成功，不如努力成为有价值的人。(爱因斯坦)
这条路虽艰辛，但却是通往理想的正途，这条路虽漫长，好在你我并肩前行。(奥巴马)
音乐和艺术一直在我生命中占据着重要的地位。(王力宏)
你已经一无所有，没有什么道理不顺心而为。(乔布斯)
最适合你的颜色，才是世界上最美的颜色。
没有伟大的意志力，便没有雄才大略。
要做到不可替代，就要与众不同。
宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。(George Burns)
生活充满了挑战，唯有勇敢面对并自我掌控，我们才能克服恐惧。(安吉丽娜·朱莉)
有朋自远方来，不亦乐乎！《论语》
我很相信运气，而我发现我越努力，我的运气越好。(托马斯•杰斐逊)
永远不要低估一颗冠军的心。(Rudy Tomjanovich)
唯一不变的是变化。
不要随波逐流，要引领潮流。(Margaret Thatcher)
生命中只有一种幸福：爱与被爱。(乔治桑)
我就是我，无须掩藏。(Adam Lambert)
一个人的成熟，在于做事时能重拾儿时玩耍时的认真劲儿。(尼采)
如果你无法忍受我最坏的一面，你也不配拥有我最好的一面。(玛丽莲·梦露)
爱情是两个不同身体里住着同一个灵魂。(亚里士多德)
生活中最大的幸福就是，坚信有人爱着我们。(雨果)
我有一个女人的身体和一颗孩子的心。(伊丽莎白·泰勒)
我知道我不年轻了，但是我还是要说，我期待明年再来。(李娜)
此时此刻，舍我其谁！(马云)
那一切都是种子，只有埋葬，才有生机。(顾城)
赢与输的差别通常是--不放弃。(华特·迪士尼)
未来属于那些相信梦想之美的人。(埃莉诺·罗斯福)
生命是首美丽的曲子，虽然歌词有些纠结。(安徒生)
没有笑声的一天是浪费了的一天。(卓别林)
一切皆有可能！“不可能”的意思是：“不，可能。”(奥黛丽·赫本)
生活是不公平的，不管你的境遇如何，你只能全力以赴。
年轻人的可敬之处在于勇气和远大前程。(王小波)
冬天来了，春天还会远吗？(雪莱)
人生就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。(爱因斯坦)
美是一种内心的感觉，并反映在你的眼睛里。(索菲亚·罗兰)
米歇尔，我对你的爱无以复加。(奥巴马)
态度是小事，但影响大不同。（丘吉尔）
不试，100%没希望。(希尼·克罗斯比)
大胆挑战，世界总会让步。(W.M. 萨克雷)
不备而战，不战而败。(马克·施皮茨)
没有人比一个刚刚度完假的人更需要假期了。
说得好不如做得好。(富兰克林)
我的成功基于坚持，而非运气。(雅诗·兰黛)
不要因为寂寞而爱错人。
除了你自己，没有人能书写你的命运。(奥巴马)
人们不会忘记9.11这一天。(乔治·w·布什)
我走得很慢，但从不后退。(林肯)
活着就要学习，学习不是为了活着。(培根)
爱所有人，相信一些人，不负任何人。(莎士比亚)
活着就是奋斗！
我们要征服的不是高山，而是自己。
天才能赢得比赛，但是团队合作才能取得冠军。
我可以接受失败，但我不能接受从不去尝试。(迈克·乔丹)
只要努力，梦想就会实现。
我现在所做的，是为了追求更加完美。（科比）
生活每天都在激励我。（艾薇儿）
你必须相信自己，这是成功的秘诀。（卓别林）
别因为一次失败，就放弃你原先所要达到的目的。（莎士比亚）
你想卖一辈子糖水，还是与我一同改变世界？（乔布斯）
世界已今非昔比，我们也要与时俱进。（奥巴马）
人生的精彩，与奢华无关。（Lady GaGa）
接下来，就是见证奇迹的时刻。（魔术师刘谦）
神决定了谁是你的亲戚, 幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地
路就在你脚下，你自己决定。 —星球大战
即使闭上眼睛，世界并没有消失。 —《记忆碎片》
若想死后永垂不朽，首先得活得精彩。 —我是李小龙
知己知彼，百战不殆。—教父
音乐无处不在，而你只需去聆听。—八月迷情
成功是清晨醒来，对自己的人生充满期待。—名扬四海
我将用我的手带你走出忧伤困苦。你的杯将永不干涸，因为我将是你杯中的生命之泉。—《僵尸新娘》
人一生中出人头地的机会不多，一旦有了一定要抓住机会！—《阿凡达》
你总得面对自己的恐惧。—《冰河世纪》
我总是相信勤奋与努力外加一点点幸运就能换来成功，我的天分被发现，只是时间的问题。 —《料理鼠王》
系好你们的安全带，这将是一个颠簸的夜晚。—《彗星美人》
当你被一个人爱着的时候，你就会觉得自己是世界上最幸福的人。 —《他是龙》
当你选择成为别人时，你将失去你自己。—《纳尼亚传奇》
有时候世界虽然是假的，但并不缺少真心对待我们的人。—《楚门的世界》
当我年轻的时候，我想成为除我之外的任何人。—《玛丽和马克思》
即使我要死了，我也要做我自己。—《饥饿游戏》
永远不要低估任何生物的求生意志，尤其当它们有家人相伴的时候。—《南极大冒险》
珍宝在何处，心也在何处。—《哈利波特与死亡圣器》
不要因为出身低就让别人限制了你发展的机会。—料理鼠王
在我们的一生中至少有两次应该奋不顾身：一次为爱情，一次为梦想。 —《怒放之青春再见》
别为微笑而忧虑，我也很少在表面上微笑，但这并不表示我没在心里微笑。  —《Mary and Max》
我们不会就此无声无息的步入黑暗,我们不会就此放弃斗争而走向消亡。我们将继续活下去,我们必将继续生存。
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。—《飞屋环游记》
无论问题有多大，告诉你的心，“一切皆好，朋友。”—《三傻大闹宝莱坞》
你知道吗？也许你觉得奇怪，但能让你随时接电话的人，才是你真正在乎的人。—《穿普拉达的恶魔》
我是这样的人，如果你问的问题我不知道答案，我会直接告诉你“我不知道”。—《当幸福来敲门》
我生于船，与船同在，哪管它世界千变万化。
每一次和你分别都有些像是永别。—《魂断蓝桥》
光有志向是不够的，重要的是你的能力。 —《疯狂动物城》
人类一个简单的念头可以创造城市。一个念头可以改变世界重写一切规则。  ——《盗梦空间》
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。—《大鱼》
不要躲避，不要害怕黑暗，向着太阳，你就能找到明天! —《疯狂原始人》
要是猪有人性就不龌龊?这是真的吗？——《低俗小说》
行动胜于一切。如果我们什么都没做，又怎么能有所成就。——《成长教育》
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用 完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。 -宫崎骏《哈尔的移动城堡》
爱是通往幸福的唯一途径，若你不爱，生命不过浮光掠影。——《生命之树》
我们感谢各位参加这次演习，如果是真的，你们都会被吃掉。—杰
你看的越近，你知道的就越少。             —《惊天魔盗团》
住在我自己的世界，不明白任何事都可以发生，当你拥有一个机会。--歌舞青春
要挺身而出对抗敌人的确需要很大的勇气，但要挺身而出反抗朋友却需要更大的勇气。--《哈利波特与魔法石》
为你，千千万万遍。--《追风筝的人》
世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却偏偏走进了我的酒馆。--《卡萨布兰卡》
忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人。--《忠犬八公的故事》
就在那一刻，我明白了，我得作出选择。我可以为自己寻找各种借口对生活低头，也可以迫使自己更好地生活。--《风雨哈佛路》
如果你只做你力所能及的事，你就没法进步。--《功夫熊猫3》
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。--《西雅图夜未眠》
幸福是最大的敌人，它让你软弱，让你心生怀疑。突然间你就有了放不下的事。--《极速风流》
权力是完全有正当理由杀生，但是却不杀。--《辛德勒的名单》
每个人遇到难关都会和我一样这么想，真希望这一切都没发生。但是那不由人们所决定，你所能决定的是，是在给予你的时间内选择去做什么。
你人生故事的开头也许不那么欢乐，但这并不影响你成为什么样的人。关键看后来的人生路，你选择怎么走下去。--《功夫熊猫2》
世界很美好，值得我为之奋斗。我只同意后半句。
死神在向我们每一个人微笑，而我们所能做的只有回敬以微笑。
凡事都有寓意，只要你能发现它--《爱丽丝梦游仙境》
你的才华是无限的。因此在这些琴键上，你可以弹奏出无限的音乐。
天性如何并不重要，重要的是你开始改变。--电影《疯狂动物城》
大家来猜翻译和出处
如何同你不想失去的人说再见？
至少你永远也不会是一棵蔬菜，甚至朝鲜蓟也有心脏。
哪种情况更糟糕，是做个白痴活着，还是做个正常人死去？
我不缅怀过去的历史，而致力于未来的梦想。
你不知道我等了你有多久，所以宁可死别，绝不生离。
我们每个人内心都有光明与黑暗的方面，重要的是我们选择做哪一种人。这才是真实的我们。——电影《哈利波特与凤凰社》
这一生不过是自欺欺人罢了。没有我他的世界依然如故，那里满是我从未体会过的幸福。
任何人都将会死去，然而并不是每个人都真真正正的活过。
同自己内心的敌人斗争永远是最艰苦的，那片战场也是地球上最孤独的地方。
一名军人宁愿被行刑队枪毙一千次，也不愿让战友看见自己逃命的背影。
昨天已成为历史，明天是未知的，而今天是上天赐予我们的礼物，这就是为什么我们把它叫做现在！
人生总是那么艰难吗？还是只有孩童时这样？  总是如此。
生活总会有点不顺意，我们都会犯错。天性如何并不重要，重要的是你开始改变。
陆地？对我来说，陆地是艘太大的船，是位太美的美女。是条太长的航程，是瓶太香的香水，是篇无从弹奏的乐章。
这当然是发生在你脑子里的事，哈利，但为什么那就意味着不是真的呢？（选自《哈利波特与死亡圣器》）
我觉得生命是一份礼物,我不想浪费它,你不会知道下一手牌会是什么,要学会接受生活。
他欺骗了死神。不，应该说是他向死神做出了承诺，却没有遵守诺言。--电影《恐怖游轮》
妈妈说生活就像一盒巧克力，你永远都不知道你会得到什么。（《阿甘正传》
心如此水，乱则不明。但若心如止水，答案便尽现眼前。--《功夫熊猫》
逆境中盛开的花朵是最奇异和美丽的。--《花木兰》
永远不要因为年龄而放弃拥有一颗年轻的心。--《白雪公主与七个小矮人》
我宁愿明天就死去，也不愿意活上一百岁却从未遇见过你。--《风中奇缘》
所有的大人都曾经是小孩，虽然只有少数人记得。--《小王子》
或许最终不会成功，但我不后悔，自己选择的路就会坚持到底。勇往直前，谋富贵！--电影《美丽心灵》
恐惧只是面对危险时的智慧，不必为此感到羞愧。 --《神探夏洛克：可恶的新娘》
仁慈是免费的。爱是免费的。--电影《Cinderella》
你这个令人失望多愁善感的小子，只会苦涩地抱怨生活多不公平。你可能没有注意到，生活本来就是不公平的。
树林无非是树木，树木也只不过是树林，所以没什么可害怕的。 ---电影《魔法黑森林》
不管你喜不喜欢，今生我都跟定你了！--《越狱》
时光永驻，她芳华未改，我会变得勇敢，紧紧抓住此刻的一切。
奥利弗站了起来，手里捧着碗，胆战心惊地朝管事的走了过去。他极度饥饿又心存恐惧。
微笑面对生活，这样苦日子会更好熬。	
曾到过许多地方，曾目睹无数哀伤，但我不后悔，也不会遗忘曾和我并肩的你。
你不会再失去我，因为你让我尝尽了人生百态。我会更加快乐，不再颠沛流离。--电影《这个杀手不太冷》
我们由我们所做的事决定我们是谁。
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。--《海上钢琴师》	
当有些事令我烦恼，我感到不快时，就努力想着那些美好的事情。--电影《音乐之声》
有时候，最适合你的人，恰恰是你最没有想到的那个人。--《傲慢与偏见》	
世上有那么多城镇，城镇有那么多酒馆，她却偏偏走进了我在的这家。--电影《卡萨布兰卡 》
我喜欢夜晚。没有黑暗，我们永远都看不见星星。--电影《暮光之城》
你想像雄鹰一样飞翔，就需要更宽大的翅膀。--电影《极品飞车》	
给我带回第一支划过你肩头的树枝。--电影《灰姑娘》	
我喜欢她给我带来的感觉，就像是一切都有可能，亦或是这辈子是值得的！--电影《和莎莫的500天》
即使遇到困难，也要尽情享受。趁着年轻，去感受一切。因为痛苦不会占满你的整个人生。--电影《霍乱时期的爱情》
你是英国人？我是美国人！你来威尼斯做什么？你在看间谍小说 火车上的神秘女人……
生命是由一系列瞬间组成，宗旨是尽可能地拥有快乐的瞬间。--电影《 5 to 7》	
了解到所有未回复来电与破碎的心，无数次自作多情和数不清的痛苦和尴尬之后，你依旧对爱满怀希冀。--电影《他其实没那么喜欢你》	
如果这个世界对你不理不睬，你也可以这样对待它。--电影《狮子王》
实现“不可能”的唯一办法就是相信它是可能的。--《爱丽丝漫游奇境记》	
我曾功成名就，也常失败坠落，穷尽毕生跋涉，也会抽身畏缩。
一个人只有用心去看，才能看到真实。事情的真相只用眼睛是看不见的。--《小王子》	
打给詹姆斯？浩特办公室打电话，说预展提前到今天12点30。告诉大家，半小时内准备好。但那应该在周二。
故事是发生在魔戒铸造之时，三枚赠予了才智过人、相貌非凡精灵族。七枚被赠予群山之殿中杰出矿工和工匠的矮人族。另九枚戒指被赐予渴望权利的人类。
夏日的恋情 总是因为各种各样的原因而终结，但不管是什么原因，它们都有一个共同点：　　它们都像是划过天堂的流星，拥有壮观的一刻，虽然只是一闪而过，却拥有短暂的永恒。--电影《恋恋笔记本》
命运就掌握在我们手里，只有勇敢的人才能体会。--电影《勇敢传说》	
一个被冰激凌覆盖的小镇。今天的天气新闻网的独家新闻。我是Sam Sparks。这是最好的早餐。就是这个。研究，角色扮演。拨号。等待。--电影《美食从天而降》
崭新的一天将会来临，太阳也会散发出更明亮的光芒。这些故事中的主角，有很多机会半途而废，但他们永往直前，因为他们相信这世上一定存在着善良。--电影《指环王·双塔奇兵》
事实上，现在我已经不再穿越回过去了，即使像这样的日子，我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那一天一样去享受它，就当它是我非凡却又普通人生的最后一天。
骄傲多数情况下，无非是我们对自己的看法，但虚荣却指的是我们过于看重其他人对我们的评价。--电影《傲慢与偏见》
毋庸置疑，好的事情总会到来。而当它来晚时，也不失为一种惊喜。--电影《托斯卡纳艳阳下》
绝不放慢速度，宁愿粉身碎骨。--《速度与激情6》	
出自电影《Once》
来自于电影《美丽生灵》 	
来自于电影《海上钢琴师》
不管你被贴上什么标签，只有你才能定义你自己。--电影《丑女也有春天》
选自电影《忠犬八公的故事》
梦想尽管躲避我们吧，无关紧要！明天，我们会跑得更快，伸展得更远，又将是一个晴朗的早晨。--电影《了不起的盖茨比》
来源于电影《冰河世纪》
来源于电影《当幸福来敲门》
来源于电影《公主日记》
来源于电影《变形金刚》
来源于电影《查理和巧克力工厂》
来源于电影《哈利·波特与魔法石》
来源于电影《马达加斯加3》
来源于电影《怦然心动》
来源于电影《勇敢的心》
来源于电影《阿甘正传》
你可否感受到爱？心潮澎湃，难以入眠？无论贫富都坚信这是至善那已足够。
你知道，有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。--电影《肖申克的救赎》
不管它，别害怕，回头已没有办法，一转身不再牵挂。
幸福生活的关键是要接受你永远无法真正掌控一切的现实。--电影《侏罗纪公园》
我尝试着想象没有你的未来 但我做不到。因为我们将会不朽，即使这样也不够长久。
真正的朋友就是，当你蒙蔽了所有人的眼睛，也能看穿你真实的样子和心底的痛楚。《绝望主妇》
波特！你急着去干什么？
骄傲多半是我们对自己的估价，但虚荣却牵涉到我们希望别人对自己的看法。《傲慢与偏见》
不能改变的事，要学会接受，而能够改变的事就要勇于行动。电影《正义联盟》
我们生活的每一天，都在穿越时空，我们所能做的，就是尽其所能，珍惜这趟不平凡的旅程。《时空恋旅人》
当遇到困难的时候，逃避并不是答案。你必须自己想办法去解决。《快乐的大脚2》
当时我的心一直像小鹿乱撞，那应该是我这辈子最性感的一刻了，至少在此之前没有过。《泰坦尼克号》
他们怎么叫你并不重要，重要的是你自己要怎么做。《兰戈》
既然求了雨，就要做好接受泥泞的准备。—《伸冤人》
如果没有进步，就会停滞，就会衰败。《哈利波特与凤凰社》
生活中最重要的就是屋檐下的人，就在此时，就在此地。《速度与激情7》
正是看似无用之人，成就无人敢想之事。—《模拟游戏》	
他们不是朋友，而是我的家人。—《速度与激情7》
恐惧让你沦为囚犯。希望可以感受自由。《肖申克的救赎》
我想知道我该如何戒掉你。——《断背山》	
今日事，今日毕！—《哈利波特与凤凰社》
我们在人生中会作出许多选择，带着这些选择继续生活，才是人生中最难的一课。《妙笔生花》
有时候我会觉得，如果没找到命中注定的那个人，不管有多成功都没意义。《在云端》
当我对敌人了解到足以让我打败他，那个时候，我也爱他。《安德的游戏》
如果你的梦想足够远大，你又有勇气去追随它，财富便唾手可得。《奔腾年代》
人家说目的地不重要，重要的是旅行的过程。《加勒比海盗》
爱，是一种力量，可以让我们能够超越时空的维度来感知它的存在。《星际穿越》
勇气也许不能所向披靡，但胆怯根本无济于事。《公主日记》
生活很简单，作出选择，不回头。《速度与激情3东京漂移》
我们做了我们必须做的，所以才能做我们想做的。《伟大辩手》
过去是痛楚的，但我认为你要么可以逃避，要么可以向它学习。《狮子王》
说个不停不一定是交流。《美丽心灵的永恒阳光》
一个人的出身并不重要，重要的是他成长为什么样的人！《哈利波特与火焰杯》
我们有梦想，努力去实现。绝不放弃，绝不退缩。《美国骗局》
别告诉我这我做不到，别告诉我这事做不成。《飞行者》
有些人会渐露平庸，有些人会小有所成，还有人会出类拔萃，但偶尔才会遇上一个光彩夺目的人，当你真正遇到，就发现其他都是浮云。《怦然心动》
哪里有仁爱，哪里就有善行，哪里有善行，哪里就有奇迹。《灰姑娘》
唯一的局限是你的想象力。
有时候正是人们以为的无用之人成就了无人敢想之事。《模仿游戏》
勇者并非无所畏惧，而是判断出还有比恐惧更值得重视的东西。
我觉得我们能在一起是上天注定的。 《传世》
这里必须说说恐惧，它是生活惟一真正的对手，因为只有恐惧才能打败生活。(Life of Pi)
笑别人胖不能让自己瘦，说别人傻不能让自己聪明。你的人生就是解决自己面临的问题。《贱女孩》
我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。《泰坦尼克号》
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。《西雅图不眠夜》
经历无数次伤心、自作多情，和数不清的痛苦尴尬后，你依然相信真爱。《他没那么喜欢你》
那个小伙子是否完美，或者那个姑娘是否完美都不重要，只要他们能珠联璧合。《心灵捕手》
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。《当哈利遇见莎莉》
爱就是把某个人看得比你自己重要。《冰雪奇缘》
我曾以为人生最糟糕的是孤独终老，其实不是，最糟糕的是与让你倍感孤独的人一起终老。(罗宾·威廉姆斯)
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。《曾经》
所谓命运，只不过是两个疯子认为他们自己是天造一对，地设一双。《西雅图不眠夜》
我会一直等待，直到与你相遇。《给朱丽叶的信》
不必变得强壮，而是让内心强大。《荒野生存》(Into the Wild)
每段故事都有一个结局。但是在人的一生中，每一个终点同时也是一个新的起点。《麻辣宝贝》
沉湎于虚幻的梦想而忘记现实的生活，是毫无益处的。《哈利波特与魔法石》
在任何年龄，爱与理性都是对立的。《成为简•奥斯汀》
世间万物都处在微妙的平衡中。《狮子王》
上天会把你带走，看着你，对你说，只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱。《生死朗读》
你的生命非常宝贵，不要随便浪费。《真爱如血》
追寻自己，追求挑战、希望、爱情、愤怒、感恩，追寻光明，追寻黑暗，追寻一切，不留恋过往。《美丽生灵》
无论未来何去何从，我们在一起的每一天都是我人生中最为辉煌的日子。我永远属于你。《恋恋笔记本》
你需要尽你所能，最大限度地去努力。只要你这么做，只要你能保持乐观，你就会看见乌云背后的幸福线。
我会回去，找到你，爱你，娶你，活的光明正大。《赎罪》
对于现况的不满，不能只是抱怨，要有勇气作出改变。
人生就应该是快乐的，要抓住每一天，孩子们，让你们的生活变得非凡起来。《死亡诗社》
不管你怎么赶，人生中总有抓不住的，享受当下吧！
 真正的爱情是让她走开，并看看她是否归来。《乌云背后的幸福线》
如果智慧真的高人一等，傲慢也就不会太过分。《傲慢与偏见》
毕竟，一本未尽的书便似一段未了的情。
生活不像电影，生活比电影难多了。《天堂电影院》
世上最美妙的事，莫过于爱以及被爱，彼此相对的付出。《红磨坊》
奇迹就是看似不可能，却发生了。《黑衣人3》
哪怕全世界的人都恨你，认为你坏，只要你自问无愧，你不会没朋友。《简爱》
人生太匆匆，若不偶尔停下来看看周围，你会错过很多风景！《春天不是读书天》
我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。—1995《傲慢与偏见》
当生活在这一瞬间开始向你垂青，你不回应便是罪过。《乌云背后的幸福线》
生活不断地赐予你许许多多机会，而你唯一需要做的只是把握其中一个。《托斯卡尼艳阳下》
我们没有意识到，和一个人一起变老是件多么荣耀的事。
像日出日落，出现也罢，消失也罢，就算对某些人至关重要，我们依旧是匆匆过客。
无论明天发生什么，我们至少拥有今天。《一天》
有的人值得我为她融化。《冰雪奇缘》
我想要的不仅仅是生存，而是生活。《为奴十二年》 
你得学会放手。《地心引力》
你来自哪里并不重要，重要的是你选择成为什么样的人。
难道你不想冒一次险么？难道你想等你老了，再后悔莫及孤老而终么？《盗梦空间》
最珍贵的宝藏不是金银珠宝，也不是艺术品，不能握在手里，只能用心去感受。
没有众多的水滴又哪来的海洋呢？
这世上一定存在着善良，值得我们奋战到底。 
除了我自己，我不愿作任何人。
今天，在希望的边缘，在时代的终结，我们不仅仅选择了相信自己，还选择了相信彼此。
你必须尽力发挥上帝所赐予你的。《阿甘正传》
当爱人随风逝去，才明白相思入骨。
我希望你过着让自己骄傲的生活。如果没有，我希望你有勇气可以重头来过。
如果你仔细寻找，你会发现爱其实无处不在。《真爱至上》
做正确的事永远都不迟。
死了可什么都没了，而活着就有无限的可能。《权力的游戏》
对于一些人来说，命运是由自己书写的，没有什么是注定的。
我不希望我们因为“不得不”而在一起，我希望我们是因为想在一起而在一起。
爱情是一场游戏。开始很容易，结束很难。《单身贵族》
现在情况不一样了，我必须保护我唯一离不开的人，就是你！
我从不害怕死亡，只害怕从未尝试。 《速度与激情6》
为你，千千万万次都心甘情愿。
生活会把我们打趴下， 但我们可以选择是否重新站起来。
良好的判断力来源于经验，而经验则往往来自于错误的判断。
我们注定要失去我们所爱的人，不然怎么知道他们对我们有多么的重要。
不要放弃做自己，人生很短，根本没时间模仿别人。
强人为自己，更强的人为大家。
即便生活总有不如意，你也不能将其全部放弃。《奔腾年代》
要么做，要么滚！没有试试看这一说。
做出决定并不困难，困难的是接受决定。
要想成为公主，先要相信自己就是公主。《公主日记2》
梦想再大也不嫌大，追梦的人再小也不嫌小。
放下过去，才能前行。
沉默是最有力的呐喊。《美丽人生》
我们现在不叫活着，这只是没有死去。《疯狂原始人》
如果这个世界对你不理不睬，你也可以这样对待它。《狮子王》
真正的世界不在书或地图里，而是在外面。《魔戒》
旧梦很美，虽未能实现，但我很欣慰它们曾萦绕心田。《廊桥遗梦》
失去的终将回来，虽不见得是以我们所期待的方式。(J.K. Rowling)
不再麻木，不再等待，你的爱让我重获新生。(席琳·迪翁)
有时候，我做我想做的事，其它时候，我做我该做的事。《角斗士》
所有的光鲜亮丽都敌不过时间，并且一去不复返。《了不起的盖茨比》
正是我们的抉择，造就了我们的一生。《小屁孩日记》
明天是未知的，我们还是享受此刻吧！《摇滚夏令营》
你不主导命运，就会被命运主导。
追求卓越，成功自然来。《三傻大闹宝莱坞》
难做的事和该做的事，往往是同一件事。《气象先生》
生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你怦然心动到无法呼吸的时刻。
活着没有生气，那活着也没有意义。
你的心是自由的，要有勇气追随它。
希望是一件好事，也许是人间至善，而美好的事永不消逝。《肖申克的救赎》 
我只在必要时才勇敢，勇敢并不代表你要到处闯祸。《狮子王》
靠谁都不如靠自己。《第五元素》
总有些更重要的事情，赋予我们打败恐惧的勇气。
有人说“情侣”是灵魂转世时一分为二，此生都在寻找另一半。
我只愿他记得我当初的样子。
爱情至关重要，但金钱必不可少。
完美不仅在于控制，也在于释放。 《黑天鹅》
梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
爱就像风一样，看不到，却能感觉到！
我对你的爱无人能及。《暮光之城》
时光流逝，我对你的爱与日俱增。《卡萨布兰卡》
别躲避，奔跑吧，你就会找到明天。
只要我们住在彼此心里，死亡也不能让我们分离。
你不做点儿二的事，就无法和我二在一起！《乌云背后的幸福线》
他们告诉了我忠贞的含义，那就是，永远不要忘记你爱过的人。《忠犬八公》
那是一段充满着奇幻的经历，我会永生铭记。《Life of Pi》
你有没有为将来打算过呢？《阿甘正传》
没有一个地方可以和家相提并论。《绿野仙踪》
人们追随的领袖是勇敢者，而不是位高者。《勇敢的心》
你真正是谁并不重要，重要的是你的所做所为。《蝙蝠侠》
女人最欣赏的是可以让她开心的男人。《阿拉丁》
人类不是有权利为自己的生命而战斗吗？
回忆是美好的，只要你能让过去的都过去。
人生就是不断地放下，但令人痛心的是，没来得及好好与他们道别。
别那么早下定论。《里约大冒险》
小心点！《加勒比海盗》
离开你是我一天中最难过的时刻。
说到就要做到。《阿甘正传》
始终保持创意性。《料理鼠王》
要有点信心！《越狱》
有时候，我们会口是心非。《新郎不是我》
要学会接受生活。《泰坦尼克号》
天生我才必有用。《功夫熊猫》
我和珍妮形影不离。《阿甘正传》
出来混迟早要还的。
每个人都会死，但不是每个人都曾真正的活过。《勇敢的心》
明天又是全新的一天。《乱世佳人》
幸福就是每一个微小愿望的达成。《飞屋环游记》
当我们说爱你的时候，永远都不会晚。《给朱丽叶的信》
你在这里，是因为有我。《暮光之城》
时不我待。《花木兰》
值得一试。《盗梦空间》
真爱无敌！《睡美人》 
没有什么能够阻挡我！《功夫熊猫2》
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才能怒放。《成为简•奥斯汀》
你能再“二”一点吗？
如果你有梦想的话，就要去捍卫它。《当幸福来敲门》
生活本来就全靠运气。《泰坦尼克号》
我再也离不开你了。《暮光之城》 
存在即合理。《功夫熊猫》
你和你的味道，让我如此着迷。《暮光之城》
她真喜欢上你了哦。
命中注定。《圣经》
细节决定成败。《金装律师》
要么好好活着，要么赶紧去死。《肖申克的救赎》
和你在一起，天长地久都不够。《暮光之城4》
除非我知道我已经做到最好了，否则我是不会想着赢的。 —《永无止境》（1998）
经过长时间的艰苦训练，在奥运会上无论成败，每个运动员都应获得一枚奖牌。
真正的梦就是现实的彼岸。
我不想和别人一样，即便这个别人是乔丹。
当我们在一起时，光会更亮。没有什么是我们做不了的，没有我们赢不了的比赛。
任何障碍不能阻挡你的前进。如果你遇上一堵墙，不要转身放弃，而是想办法爬过去、穿过去或者绕过去。(Michael Jordan)
生活中最重要的事情不是胜利，而是奋斗；不是征服，而是拼搏。( Pierre de Coubertin )
有目标的人能够成功，因为他们知道他们要去哪。(Earl Nightingale)
在你鼎盛的时候，任何人都可能站在你这边；在你最低落的时候，站在你身边的只有那个特别的人。
坚持是世界上成功人士共有的品质。
平凡与非凡的差异仅在于那一点点额外的努力。(Jimmy Johnson)
迈向任何地方的第一步，就是下决心不在原地踏步。(J.P. Morgan)
人生不如意的事十之八九。
伟大的门将不是靠神奇的扑救成就，而是靠注重小事和细节成功。（Tim Howard美国国家队门将）
成功无法保证，并非唾手可得。成功必须靠自己去争取。
好运就是当机会来临时，你早已做好了准备。
努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。
我不老！年龄不是问题！(李娜)
我们能做的只是拼尽全力，即使迈出的步子再小，也比昨天要更接近自己的目标。
别指望事情会自然发生，行动起来，让它们变成可能！
感谢多伦多，感谢你让我开始NBA生涯。
今日为梦想所付出的每一份努力都会减少明日的一份后悔。
当你对成功的渴望犹如呼吸般得不可或缺，你就一定会成功。
我不在乎别人的质疑，我只会做好自己。
她不懂足球，但她懂得他的悲伤。
任何事情都不能取代我对比赛的热爱，然而现在我将开始一个新的冒险。
某天，我终将开始一段全新的职业生涯，但绝不是今天！(科比)
永远不要低估一颗冠军的心。(Rudy Tomjanovich)
你可以创造比冠军更荣耀的事。
林丹惊天逆转夺得冠军。
他一拼到底，赢得胜利！
天才能赢得比赛，但是团队合作才能取得冠军。
激励一代人。(2012伦敦奥运会口号)
谁笑到最后，谁就笑得最好。
继续努力! 别放弃!
我可以接受失败，但我不能接受从不去尝试。(迈克·乔丹)
我现在所做的，是为了追求更加完美。（科比）
成功是清晨醒来，对自己的人生充满期待。—名扬四海
知识不能替代友谊，比起失去你，我宁愿做个白痴。——派大星 《海绵宝宝》
可是,如果没有爱,故事怎么会有幸福的结局?  ——《爱德华的奇妙之旅》
你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人 都看到你的脆弱。
 但如明烛，为汝之光。  永佩此誓，与汝偕老。
湖泊像一本翻开的书，白昼像一位读者恒久的凝视。
它不会击垮你，终有一天太阳会再次升起，你或许都未曾注意，就这么悄无声息。
我的花生命是短暂的，她只有四根刺可以保护自己，抵御世界，我却将她独自留在我的星球上了！
转身面对陌生的变化。只是须要改变自己。时间可以改变我，但我不能追溯时间。
  没有人可以与你相比，我害怕你不会在对岸等我。
妈妈说生活就像一盒巧克力，你永远都不知道你会得到什么。（《阿甘正传》
过去已经被时间定格，而未来则是无限可能。
我们最大的敌人和最常遇到的敌人，就在我们的心里。（Thomas Paine）
善于发现自己的喜好，并对它保持极大兴趣。（Julia Child）
对于一个人的成功与失败，态度所扮演的角色比能力更重要许多。
获取快乐的最简单方法或许就是让他人感受到你的快乐。
勤奋、自信和机遇是一个人能够取得成功的基本因素。
保护你的纯真，它让我们有勇气去做实际心态所不允许的事。（Vin Diesel）
这世界的美好之处不在于我们所处的位置，而在于我们所要到达的远方。
生活中有很多小确幸，那些看似微不足道的收获，却正是快乐之所在。（Norman Lear）
 从希望中得到欢乐，在苦难中保持坚韧。
人活的越老，失去的越多，就越会懂得珍惜回忆，不再埋怨过去。
无需悲伤，所有失去的都会以另一种方式归来。
有爱心的人让人感到舒服，而他自己通常也是个快乐的人。（Benjamin Spock）
坚信你的时代即将到来，在日月生起之际，爱在每个人心中找到归属。你是一位公主，有着命中注定的角色。
爱是当另一个人的快乐影响你自己的快乐。（Robert Heinlein）
如果你只经历过美好，何来勇敢？（Mary Tyler Moore）
黄昏之所以壮丽，在于它收集了整整一天的阳光。
人生最大的成功就是坚持。做你喜欢做的事，做对的事。
错过不算什么，思念才是最煎熬的。	
闲谈勿论人非，静坐常思己过。	
轻闭眼睛，静享时光流淌。
要么书写值得阅读的事情，要么做值得被书写的事情。（Benjamin Franklin）	
人不仅需要勇气站起来说话，也需要勇气坐下来倾听。（Winston Churchill）	
想成就大事，就要从小事开始。（Augustine of Hippo）
冒险是一种心态和精神。与之而来的是绝对的信念，这样无论生死，都无所畏惧。（Jacqueline Cochran）	
我们由我们所做的事决定我们是谁。
保持面朝阳光，你将不会见到阴暗。（Helen Keller）
只要我是自由的，便没有不快乐的时刻。--《消失的女孩》
当一个人为自己将做的事设限，他也为自己能做的事设限。（Charles M. Schwab）	
当所有阴影几乎挡住你的光亮, 我记得你说过：“别把我一个人扔下。” 	
最幸福的人并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。	
怡然行走于喧嚣繁忙中，莫忘寂静中或有之平和。
快乐隐藏在生活的细节里，不留意就难以察觉。（Joyce Brothers）	
当你垂垂老矣，回头再看，困难只不过是生命长河中一朵微小的浪花。
一般而言，天生的能力对人的一生影响不大，真正影响他一生的是如何造就自己。（Alexander Graham Bell）
当你拥有了翅膀，别停留原地。带上那些梦想，让它们都成真。
在你身上所体现的，是你所相信的东西，而非你所想要的东西。（Sonia Ricotti）
被击垮通常只是暂时的，但如果你放弃的话，就会使它成为永恒。（Marilyn vos Savant）
生活中有三样是不变的：改变，选择和原则。
你从来都不会成为输家，除非你停止尝试。（Mike Ditka）
长大不是问题。忘却才是！--《The Little Prince》	
我们都有自己要追求的人生，自己要编织的梦想，我们都有能力实现愿望，只要我们持续相信。（Louisa May Alcott）	
只要尽力了，就没有遗憾和后悔。
为了做你从没做过的事，你必须成为另外一个人。（Les Brown）	
读好书，如同与先哲们交谈.（Rene Descartes）
生命是由一系列瞬间组成，宗旨是尽可能地拥有快乐的瞬间。--电影《 5 to 7》	
永远对所拥有感到欣喜的人，是生活最富足的人。（Richard Carlson）
失败是一个学习经验，它教你谦逊，让你更努力，它也是一个强大的激励来源。（Yogi Berra）
如果这个世界对你不理不睬，你也可以这样对待它。--电影《狮子王》
毫无疑问，生活给予我们最好的奖赏就是给予了我们努力去做值得做的事情的机会。
成功是由你欲望的力量，梦想的大小，以及你如何处理一路上的失望来衡量的。（Robert T.Kiyosaki）
我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。(Abraham Lincoln)	
当悲伤澎湃于胸间之际，温暖会适时到来，抚平你内心的伤痛。 这，就是生活。--《当上帝是只兔子》	
有时候你的微笑源自你的快乐，有时候你的微笑会使你快乐。
很多人希望获得大的快乐，因而错失小的乐趣。（Pearl Buck）	
愈是听自己内在的心声，我们愈能听到外在的声音。（Dag Hammarskjold）	
艰难之路，唯勇者行。（Caroline Seebohm）	
即使在最黑暗的日子里，也能寻到生活中的闪光点。
让往事随风而去吧，顺其自然，岁月静好。--披头士《Let It Be》
离群索居，我们也不孤独。（Lord Byron）
生命不止，奋斗不息。（Thomas Carlyle）	
有时候，人们之所以哭泣不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。	
当你去了你想去的地方，你知道了你想知道的事情，你会开心的笑，当你说出你要说的，按你喜欢的方式做事，你会感觉你在飞翔。--《莎士比亚十四行诗》	
很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚得没心没肺。
快乐是发自内心的。它与你获得了多少掌声，赢得了多少赞扬无关。快乐的真正意义在于，你相信，自己所奋斗的一切都有意义。	
今天，给一个陌生人送上你的微笑吧。很可能，这是他一天中见到的唯一的阳光。（H.Jackson Brown Jr.）
笑最能拉近人与人之间的距离。	
人生在世，首要大事就是保持灵魂的高尚。（Gustave Flaubert）
后悔是一种耗费精神的情绪。后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误。所以不要轻言后悔。
那些听不见音乐的人认为那些跳舞的人疯了。（尼采）
实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。（Franklin D. Roosevelt）
崭新的一天将会来临，太阳也会散发出更明亮的光芒。这些故事中的主角，有很多机会半途而废，但他们永往直前，因为他们相信这世上一定存在着善良。--电影《指环王·双塔奇兵》
毋庸置疑，好的事情总会到来。而当它来晚时，也不失为一种惊喜。--电影《托斯卡纳艳阳下》
生活中要学会享受：享受工作的欢快，享受朋友的笑声，享受家人的温馨，享受创造的兴奋，享受果实的甜美。
有理想的人，生活总是火热的。（斯大林）
成功的秘诀是：经历人生，就像一个永远不会疲惫的人。（史怀哲）
战胜自己是最首要、最伟大的胜利，无法克制自己是最令人羞愧、最可怜的失败。（柏拉图）
当我真正开始爱自己，我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：我的生活违背了自己的本心。今天我明白了，这叫做“真实”。--卓别林《当我开始爱自己》
感恩始于感谢之心，谢意正好完成了感恩。感恩也许只是些许的文字，感谢却要以行动去表达。（亨利·弗雷德里克·埃米尔）
我们都有自己的时光机。带我们回到过去的，叫回忆；带我们前往未来的，叫梦想。（杰瑞米·艾恩斯）
只要不计较得失，人生便没有什么不能克服。（海明威）
你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到它的重要与珍贵。（玛克西姆·高尔基）
庆祝你所取得的成就，但在每次成功后，把标准再拉高一点。（米娅·哈姆）
益友、良书和一颗宁静的心，这就是理想的生活。（马克·吐温）
来源于电影《当幸福来敲门》
我努力跟上时间的脚步，因为眼前的风景有时逝去得太快。（约翰·邦德）	
但人不是为失败而生的。一个人可以被毁灭，但不能被打败。 --海明威《老人与海》
只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。（美国演员，约翰·巴里莫尔）
聪明是一种天赋，而善良是一种选择。天赋得来容易——毕竟，它们是与生俱来的，但选择往往很困难。（杰夫·贝佐斯）
养成读书的习惯，就是为自己建造一处几乎可以逃避生活中苦难的庇护所。（英国剧作家，威廉·萨默塞特·毛姆）
普通人只想到如何度过时间，而有才能的人会设法利用时间。(德国哲学家，亚瑟·叔本华)
我爱光明，因它为我指引道路；我也愿忍受黑夜，因它让我看到星辰。（奥格·曼狄诺）
我只知道昨天已经过去，现在的我属于此时此刻的梦想！
你可以向我数到：123，我就会出现在你身边。而我清楚，当我需要时，我也可以向你倒数：432。你就会在我面前出现。因为这就是我们想像中的朋友的样子。
 如果你很有天赋，勤勉会使其更加完善；如果你能力一般，勤勉会补足其缺陷。（乔舒亚·雷诺兹）
行动不一定总能带来快乐，但什么都不做就绝无快乐可言。
真正的朋友就是，当你蒙蔽了所有人的眼睛，也能看穿你真实的样子和心底的痛楚。《绝望主妇》
仅仅活着是不够的，我们还需要有阳光、自由，和一点花的芬芳。（安徒生）
我们无法在这个世界上做什么伟大的事情，但我们可以带着伟大的爱去做一些小事。
我们生活的每一天，都在穿越时空，我们所能做的，就是尽其所能，珍惜这趟不平凡的旅程。《时空恋旅人》
唯一能够和你相比较的，就是那个曾经的自己。
我虽年长但不至老态龙钟；我虽年少却没有轻狂张扬；我坚信这个世界美好如初；我只是比较循规蹈矩而已。
担心纯属浪费时间，又改变不了什么。它只会偷走你的快乐让你很忙却什么也解决不了。
你从不享受生活，一直活在自己的牢笼中，你是如此害怕去冒险，这样如何能达到顶峰？ 
你那澄澈明亮的双眸，愿我拥有这道光芒，如今我已无法挣脱，除非你教我如何面对那股黑暗。
若你得到了你想要的一切，但愿生活能把你带回我的门前。如果这一切无法实现，请一直美好下去吧。
没有老友你的陪伴日子真的很漫长。与你重逢时，我会敞开心扉倾诉所有。
你不必如此勉强，你不必放弃真我。
你将我高举，我才能屹立群山之巅，你给我支撑，我方能穿越惊涛骇浪。 
我们心中的梦想，将绽放出笑脸；我们曾经信赖的世界，会再次闪烁祥和的光芒。
怀着希望去旅行比抵达目的地更愉快，而真正的成功在于付出。（英国作家史蒂文森）
要从错误中吸取教训，因为你的每一次经历、尤其是你犯下的错误，都将帮助你、推动你更好地做自己。(Oprah Winfrey)
当你最终放开了过去，更好的事就会到来。
上帝给了你属于你的鞋子，请系好鞋带，整装待发。(Eminem-Beautiful Lyrics)
从别人的错误中学习，因为你无法什么都亲身经历一次。(Groucho Marx)
你的目光比未来还遥远，这种日子比童话里还要梦幻甜蜜。
如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。—爱默生
就这样一直向前吧！别放弃，终究你会触摸到最美的天空。
不要根据封面评判一个人，他们的人生还在书写。
不要因未走过的旅途而哭泣，不要因错过的道路而伤心，因为每条岔路，都通向炫目的尽头。(Linkin Park)
不要让成功冲昏了头脑，也不要把失败记在心里。(Ziad K.Abdelnour)
真正的朋友会与你一同度过困难、伤心和烦恼的时刻。
不论你的生活多么糟糕，你要面对，要好好生活，不要躲避它，更别用恶言咒骂它。
不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大.(Bob Marley)
每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所模糊，被惰性所消磨。
每一个灵魂都是独特的，都有各自的美德和过错。《摆渡人》
没有什么事情可以预先安排，这就是生活令人兴奋的地方。
谦卑不是看轻自己，而是不仅为自己着想。(C.S. Lewis)
你可以拥有一切，只是不能一次就全到手。(Oprah Winfrey)
做真实的自己，一切都会好起来的。(Ellen DeGeneres)
命运不在于机会，而在于选择。(William Jennings Bryan)
有时候，进步的关键是要知道如何走出第一步，然后才能开启征程。《实习医生格蕾》
人生就像故事：不在于有多长，而在于有多精彩，这才是最重要的。(Seneca，古罗马政治家、哲学家)
如果你的双手仍被昨天的垃圾占据，你就无法获得任何新鲜的东西。
人生就是一场旅行，而不是一个终点。(Ralph Waldo Emerson)
过去是痛楚的，但我认为你要么可以逃避，要么可以向它学习。《狮子王》
说个不停不一定是交流。《美丽心灵的永恒阳光》
一个人的肚量取决于让他生气的事情的大小。(Adlai E. Stevenson)
要得到你喜欢的东西，应先学会喜欢你已有的东西。(歌德)
一个人的出身并不重要，重要的是他成长为什么样的人！《哈利波特与火焰杯》
永远别让明天的期待，影响你享受今天的时光。(Meredith Willson)
如果你今天过得很糟糕，别担心，我们都有一个重置按钮叫做“明天”。
享受生活，快快乐乐，这才是最重要的。
我们绝对不能因为阳光几乎只会照耀出一个悲惨的世界而惧怕它。(比利时超现实主义画家勒内·马格里特)
如果你不愿意努力去改变，那就不要抱怨。
请记住：现在的每一天都是一年中最美好的一天。(Ralph Waldo Emerson)
没有什么比希望不平凡而更平凡的了。(莎士比亚)
人有时总需要开怀大笑，看看事情轻松的一面，并懂得自嘲。(李光耀)
不要把生命浪费在疑惑和恐惧中。(爱默生)
人生，你遇到的事情占一成，你怎样对待这些事情占九成。
人们只喜欢计算他们的麻烦，不喜欢计算他们的喜悦。(Fyodor Dostoevsky)
有时候正是人们以为的无用之人成就了无人敢想之事。《模仿游戏》
我们大多数人想自我完善却遭到失败，这是因为我们的规划过于宏大，而又根本没有时间去实施。《新概念英语第三册--新年的决心》
永远不要低估你改变自己的能力，也不要高估你改变别人的能力。(H. Jackson Brown)
一个人不可能犯两次同样的错误。第二次还这样做，已经不再是犯错，而是你的选择。
放假就像谈恋爱：憧憬它的到来令人兴奋不已，拥有它时觉得不过如此， 等它结束了又会勾起无限怀念。
活要活得美好，梦要梦得热烈，爱要爱得完整。
享受生活中的小事。总有一天当你暮然回首，你会发现，正是那些小事才是真正的大事。(Robert Brault)
别灰心，谁知道明天会有怎样的惊喜。
你改变不了过去，但如果你过于忧虑未来，就会毁了现在。
别再担忧路途上的颠簸起伏了，开始享受这趟旅程吧。(Babs Hoffman)
真正的满足来自你的内心，而不是外界。
如果你身上伤痕累累，就证明你这个人还坚强地活着。
每个人都会在生活中面对挑战。问题在于怎样学会克服挑战，再把这些经验转化成你的优势。
人生，就像一场新雪。请谨慎地走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。(Neal Stephenson)
人要有所坚持，即便是有时候坚持意味着孤立无援。
真正的朋友不仅能有福同享，还能患难与共。
每个时刻都很重要。把所有时刻加起来，就等于你的人生。(Susan Gale)
做一个耐心而坚韧的人，现在的痛苦总有一天会为你所用。
生命很短暂，重要的话不说就没机会了。
太容易的路，可能根本不能带你去任何地方。
有时候，在你看来，所有的门似乎都关上了，但请记住，关上并不代表锁上。
我们生活中的许多失败，是因为人们在放弃的时候没有认识到他们距离成功有多么近。(托马斯·爱迪生)
今天就开始改变你的生活。不要把赌注下在明天，快行动，别拖沓。(Simone de Beauvoir)
有时候，沉默比话语表达得更多。
即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中有你。
生命的价值是用思想和行为来衡量的，而不是寿命的长短。
人只能活一次，如果你能以正确的方式活着，一次足矣。(Mae West)
只要你今天笑过、给予过或宽恕过，你就比昨天更富有。
生活从未变得轻松，是你在一点一点强大。
有时候需要狠狠摔一跤，才知道自己站在哪儿。(Hayley Williams)
笑别人胖不能让自己瘦，说别人傻不能让自己聪明。你的人生就是解决自己面临的问题。《贱女孩》
笑是滋补品，是缓解和终止痛苦的灵药。(查理·卓别林)
幸福总会敲门，你只需要开门让它进来。
我们最终都会成为自己梦想成为的那个人，只是有些人早一些，有些人晚一些。
谁也不能回到过去。向前看，那才是你未来的所在。(Ann Landers)
平庸的女人靠哭泣来逃避痛苦，而美丽的女人则去购物。(Oscar Wilde)
该享受时纵情享受，该忍受时拼命忍受。
人生两大选择：要么接受现状，要么接受改变现状的责任。(Denis Waitley)
别人都说，人到暮年，比起自己做过的事，会更后悔没有做过一些事情。《生活大爆炸》 
我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。(王尔德)
健康的身体里要有健康的心智，这是拥有最佳生活的唯一方法。
该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。(Ana Monnar)
有的人在逆境中崩溃，有的人在逆境中创造奇迹。(William Arthur Ward)
想要改变自己，就要先改变你对自己的看法。
你生命中的每次努力都成就了今天的你，感谢生命中那些艰难的岁月，是它们让你变得更强大。
人生短暂，一定不要给自己的人生留下什么遗憾。
人生中，步步相随。无论好与坏，每一天都一样的重要。人生中没有一个时刻是无关紧要的。
你的现状不能决定你的未来，只能决定你的起点。
有时，微笑就像创可贴，虽然掩盖住了伤口，但是依然感觉到痛。
生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。
已经发生的事你也改变不了，就别浪费时间再想它了。前进，放手，忘了它，就这么回事。
我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。《泰坦尼克号》
生活就像是跟老天下棋，对你而言，你走棋，那叫选择；老天走棋，那叫挑战。
最大的报复就是做到别人认为你做不到的事。
成功没有快车道，幸福没有高速路。
最终，我们只会后悔那些没抓住的机会，没勇气爱的人和太晚而未做出的决定。
并不是你面对了，任何事情都能改变。但是你不面对，什么也改变不了。(James Baldwin)
要学会对拥有的一切怀有感恩之心。最终你会得到更多。如果你总是对那些没有得到的东西耿耿于怀，那么你永远也不会满足。
不要太在意别人如何看待你；最重要的是你如何看待自己。
有时候问题很复杂，而答案却很简单。
幸福在于自知拥有幸福。
生活一直都很简单，我们却总把它搞得很复杂。
记住，逆境并不是尽头，而是更好结果的一个转角而已。
世间最美好的东西都是免费的，就像拥抱，微笑，朋友，亲吻，家庭，爱，美好回忆……
重要的不是谁伤害了你，击垮了你，而是谁一直在你身边，让你重展笑颜。
失败不是跌倒，而是拒绝爬起来。
一顿美好的早餐比什么都重要。
没有人能回到过去重新开始，但你可以从今天开始创造一个新的结局。(Maria Robinson)
生命中最美好的事就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你很棒的人。
快乐因分享而加倍，悲伤因分担而减半。
生活就像一幅画，许多事情赋予了生活色彩和意义。
夏天来了又走，纯真它从未停留，当九月结束时请你唤醒我。(Green Day LYRICS)
经历无数次伤心、自作多情，和数不清的痛苦尴尬后，你依然相信真爱。《他没那么喜欢你》
有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。(Neale Donald Walsch)
人生很艰难，如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。(Salma Hayek)
当你还能给予的时候别轻言放弃。只要你不放弃，一切皆有可能。
将你击垮的不是压力，而是你承受压力的方式。
醒着的生活如此美好，为何要把时间浪费在做梦上呢？《绯闻女孩》
如果一切看起来尽在掌控之中，那说明你跑得不够快。(Mario Andretti)
最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。
永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。
享受当下的快乐，因为这一刻正是你的人生。(Omar Khayyam)
和朋友在黑暗里同行，好过一人在光明中独步。(Helen Keller)
这个世界如此辽阔和美丽，而大多数人从生到死，都在同一个角落里不挪窝，没见识过别处的风景，我不想成为那种人。《权力的游戏》
忧虑绝不会化解明天的不幸，它只会夺走今天的快乐。
对我而言，旅行的重点不是去哪里，而是出发。
要记住，一定要珍惜那些还在你身边的亲朋好友。《生活大爆炸》
在你鼎盛的时候，任何人都可能站在你这边；在你最低落的时候，站在你身边的只有那个特别的人。
当一些人和事不是在给你的生命加分而是减分，是时候放手了。
从今天起，忘记过去，原谅自己，重新开始。
不要怕压力，因为压力能把石头变成钻石。
我不需要有人因为我的好而选择我，我希望那人看到我的不好，仍然愿意和我在一起。
我曾以为人生最糟糕的是孤独终老，其实不是，最糟糕的是与让你倍感孤独的人一起终老。(罗宾·威廉姆斯)
相信你内心告诉你的，而不是别人说的。你的心知道什么是最好的。
生活是不公平的，但还算过得去。
与其对你现在所处的位置感到失望，不如乐观地想想你前进的方向。
生命是上天赐予我们的礼物，能否好好享受这个礼物，取决于我们自己。
保持眼界开阔，持续向前，你会找到想要的一切。
做出改变的秘诀不是多么努力地和过去做斗争，而是全力以赴地去打造全新的自己。(Socrates)
若不能长相厮守，请把我留在你心间，我将永驻于此。
成功是得到你想要的，幸福是想要的东西正好得到。(Dale Carnegie)
别做一个需要男人的女人，要做一个男人需要的女人。
如果你等的船没有向你驶来，那你就朝它游过去吧。(Jonathan Winters)
有时候，幸福只需转变一下自己的态度。(Susan Gale)
生活不是发现你自己，而是创造你自己！(George Bernard Shaw)
得意时，朋友识我；失意时，我识朋友。(John Churton)
沉湎于虚幻的梦想而忘记现实的生活，是毫无益处的。《哈利波特与魔法石》
上天就像导演电影那样安排我们的人生，中间的起起伏伏，为的只是最后的完美收场。
一见钟情只在瞬息之间，而对爱大彻大悟却需要很多年。
要走得快，就一个人走；要走得远，就一起走。(非洲谚语)
有时最难的并非放下过去，而是学会重新开始。(Nicole Sobon)
生活就像淋浴，方向转错，水深火热。
世间万物都处在微妙的平衡中。《狮子王》
最美好的事，是看到某人的微笑；更美好的事，是TA因你而微笑。
生活就是这样，你一直想要得到的东西，总在你不再指望的那一刻姗姗来迟。《欲望都市》
从今天起，我要积极接受一切，接受爱，迎接挑战，拥抱生活，不管什么事，我都会勇敢地去接受。《生活大爆炸》
追寻自己，追求挑战、希望、爱情、愤怒、感恩，追寻光明，追寻黑暗，追寻一切，不留恋过往。《美丽生灵》
人生不如意的事十之八九。
生活变得美好，不是偶然，而是我们努力改变的结果。
热爱生活，生活也会厚爱你。(Arthur Rubinstein)
不要等待好事降临，你要向幸福进发。
如果你独处时感到寂寞，说明没有把自己陪好。(Jean Paul Sartre)
终有一天，你会学会让泪往心里流。
最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是他们懂得欣赏生活的美好。
友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。
如果你等待，发生的只有变老。
不管你怎么赶，人生中总有抓不住的，享受当下吧！
当幸福的一扇门关闭时，另一扇会打开，但我们常常盯着那扇关闭的门，却没有看到另一扇已经打开。(Helen Keller)
生命中最重要的两个日子，一个是你出生，一个是你发现自己为什么而生。(Mark Twain)
毕竟，一本未尽的书便似一段未了的情。
生活不像电影，生活比电影难多了。《天堂电影院》
痛苦分两种。一种让你变得更强，另一种毫无价值，只是徒添折磨。《纸牌屋》
不要为了取悦别人而改变。改变，只为让自己变得更好，拥有更美好的未来。
青春犹如梦幻，人人似颠若狂。（F.斯科特·菲茨杰拉德）
美好生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，意识到你现在是多么的幸运。
我们活着是为了什么？不就是给邻居当笑柄，再反过来笑他们。—1995《傲慢与偏见》
我们不是从祖辈那里继承的地球，而是向我们的子孙们借来的。
无论你的日子有多么糟糕，总有一些小美好出现。
美是一种态度，与年龄无关。
你不能对过去念念不忘，因为无论你把回忆抓得多紧，它早已悄无声息地消失。《老爸老妈的浪漫史》
感恩你所拥有的，爱你的人及在乎你的人，你不会知道他们对你有多重要，直到你失去他们的那一天。
在找到一份工作之前，要做好屡次碰壁的准备。
我们都有一些不会讲出来的故事。
爱是理解，不是妥协。爱是原谅，不是遗忘。
无论明天发生什么，我们至少拥有今天。《一天》
迷失在如诗般的旅途，你的终点，从未被人知晓！
人生不在于抓到一副好牌，而在于打好你手里的牌。(Josh Billings)
每个人都像月亮，都有着不愿示人的一面。（Mark Twain）
有的人值得我为她融化。《冰雪奇缘》
只有当遗憾取代了梦想，人才算老。
人生的每个阶段，都要珍惜和所爱的人在一起的每一刻。
生命就像一次不知目的地的旅行。
我想要的不仅仅是生存，而是生活。《为奴十二年》 
你得学会放手。《地心引力》
没有留不下的城市，只有回不去的过往。
我们不能计划生活，我们只能为生活做好准备。(Lauryn Hill)
伤痛让你更坚强，眼泪让你更勇敢，心碎让你更明智，所以，感谢过去，给我们带来更好的未来。
光勤劳是不够的，蚂蚁也是勤劳的。要看你为什么而勤劳。(梭罗)
最珍贵的宝藏不是金银珠宝，也不是艺术品，不能握在手里，只能用心去感受。
时间不等人，珍惜你所拥有的每分每秒吧！
记得常回头看看以前犯的错误，但绝不要为它们感到后悔。
有时候，你需要换个角度看生活。
没人能够贬低我们，除非是我们自己。
当一个人的幸福成为你的幸福时，那就是真爱。
真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只是一堆数字。
生活就像热水澡，泡着很舒服，但泡得越久，皱纹也就越多。
精彩的人生不必苛求完美。(Annette Funicello)
人们总说时间会改变一切，但事实上，你必须自己去改变一切。
稍稍沉下心来，欣赏自己拥有的和所完成的。
休嫌它寒微贫贱，天涯无处似家园。
家是那个魂牵梦绕的地方，还有那些一直牵挂的人。
你知道的越多，你会发现你不知道的也就越多。
纵然芳容易逝，心善却能令美丽永驻。
金窝银窝不如自家的草窝。
优势不在于跑得快，而在于起身早。
人之初，性本善。
前进缓慢没关系，只要你别停下脚步。
只要你相信自己，你就会懂得如何生活。(歌德)
如果你真的想做什么事，你会找到方法。如果你不想，那你只能找到借口。
朋友会为彼此两肋插刀。
一生中无论快乐与悲伤，最后都将成为回忆。
忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”的理由。
有时候，我们想要的只是一只可以握的手和一颗善解人意的心。
无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气去面对。
生活就像过山车，你可以在每次颠簸的时候尖叫，你也可以高举双手享受整个过程。
人生苦短，所以每天不要带着遗憾醒来。
自由是做你喜欢做的事，幸福是喜欢你做的事。
当你内心充满悲伤和绝望的时候，我保证我一直在你身边。
正是那些让人心绪沉重的时刻，日后成了我们巨大满足和快乐的源泉！
也许不是每天都那么美好，但每天都会有一些小美好存在。
如果错过太阳时你流了泪，那么你也要错过群星了。(泰戈尔)
为你，千千万万次都心甘情愿。
强大一些，要相信你自己；强大一些，要相信自己的感觉。
如果你很幸运能够与别人不同，请不要改变。
每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。
不要过分信赖别人，即便是你的影子，也会在黑暗中离开你。
生活总是计划赶不上变化。
如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。
幸福就是在太多和太少之间的一站。
即便生活总有不如意，你也不能将其全部放弃。《奔腾年代》
不要后悔做任何事情，因为曾经有个时候，那正是你想要的。
世上没有偶然，有的只是必然。
爱情不在于相互凝视，而在于同往一个方向眺望。
生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。（泰戈尔）
微笑是人与人之间最短的距离。
做出决定并不困难，困难的是接受决定。
要想成为公主，先要相信自己就是公主。《公主日记2》
真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。
冬天是蚀刻画，春天是水彩画，夏天是油画，而秋天则是三者的美丽交织。
放下过去，才能前行。
生活就像个洋葱，你只能一层一层剥开它，还不时地流泪。
有时候你的微笑源自你的快乐，有时候你的微笑会使你快乐。
朋友就是那个在他面前，你可以做自己的人。
子欲养而亲不待。
最好的爱情，会让你不断完善自我，而非失去自我。
一点点体贴，一点点为他人着想，会让一切都不一样。
不憧憬明天，不留念昨天，只把握今天。
如果这个世界对你不理不睬，你也可以这样对待它。《狮子王》
真正的世界不在书或地图里，而是在外面。《魔戒》
爱之所在，亦心之所在。
人生最惆怅莫过于与爱人离别，看似小别，却似久别。
这么近又那么远，我们虽近在咫尺，心却天各一方。
人生不问长短，但求白首同心之人。
旧梦很美，虽未能实现，但我很欣慰它们曾萦绕心田。《廊桥遗梦》
时间会带来惊喜，如果你相信的话。《浮生物语》
失去的终将回来，虽不见得是以我们所期待的方式。(J.K. Rowling)
没有了目的，人生便暗淡无光。(George Eliot)
有时候，我做我想做的事，其它时候，我做我该做的事。《角斗士》
别人怎么想并不重要，你怎么看自己才是关键。
无论生活是悲是喜，我们都须承受。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，因为你曾经拥有。
有时，特立独行意味着不得不独自前行。
所有的光鲜亮丽都敌不过时间，并且一去不复返。《了不起的盖茨比》
生命中无论快乐还是悲伤，终将随时光一起逝去。
没有人值得你流泪，值得你这么做的人不会让你哭泣。
别为某个所谓的特别时刻而有所保留，因为你生活的每一天都是那么特别。
不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑。(Jesus Christ)
是时候开始过自己想要的生活了！
世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
如果一切都循规蹈矩，人生还有什么乐趣？！
真正重要的事往往不是显而易见的。
有选择时，选最好的。没选择时，尽力做到最好。
每天都会是改变命运的机会。
别妄想着倒带，这是生活，不是电影。
信任就像橡皮擦，每犯一次错，就会变小一点。
如果你不思考未来，你就不会有未来。
没有完美的情感，重要的是你如何接受不完美而让它完美。
如果你还在纠结于昨天，就不会拥有更美好的明天。
每年至少去一个你不曾去过的地方吧！
青春都会苍老，但记忆里的你一直都好。
人生没有彩排，只有现场直播。
有时候，爱不是一种感觉，而是一种选择。
生命是一段精彩旅程，要活的有自己的样子，而不是别人的影子。
无论你犯了多少错，或者进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。
请对自己说：无论生活之路上会遇到多少障碍，我会竭尽所能地跑完这一程。
记住：当人生很苦逼的时候，你要保持淡定。
当全世界都在说“放弃”的时候，希望却在耳边轻轻地说：“再试一次吧”！
亲爱的老爸，也许有一天我会找到我的王子，但你永远是我的国王。
英语伤我千百遍，我待英语如初恋。
最适合你的颜色，才是世界上最美的颜色。
每个人都有各自找到幸福的方式。
如果你擅于欣赏平凡中的美好，你的生活会更加多姿多彩。
坚持做自己，并永远不要为此而后悔！
别愁眉不展，因为你不知道谁会爱上你的笑容。
你，要比你想象的更美丽。
不管生活有多不容易，你都要守住自己的那一份优雅。
生命中最糟糕的是等待，而最美好的是有值得你等的人。
亲爱的过去，谢谢你给我的所有教训。亲爱的未来，我已经准备好了。
慢慢享受生活中的简单。
青春不是一段年华，而是一种心境。
生命中再无聊的时光也是限量版。
世界是一本书，不旅行的人只读了其中一页。
你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里……
永远没有第二次机会，给人留下第一印象。
你不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。
生命中只有一种幸福：爱与被爱。(乔治桑)
让每一天都有机会成为你人生中最美好的一天。
幸福是一段旅程，而不是终点。
爱情是两个不同身体里住着同一个灵魂。(亚里士多德)
没有一个地方可以和家相提并论。《绿野仙踪》
说是一码事，做是另一码事。
知道自己不能做什么远比知道自己能做什么重要。
朋友，是在最后可以给你力量的人。
哭泣，不代表脆弱，只因坚强了太久。 
就算你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来拥抱你。
别留念昨天了，把握好今天吧。(Will Rogers)
你不勇敢，没人替你坚强。
你若不离不弃，我必生死相依。
我沉默，不代表我不知道。
所谓人生，便是取决于遇见谁。
我很平凡，但我独一无二。
我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑的时候。
为你的生命想一个全新剧本，并去倾情出演吧！
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。
只要现在是开心的，这就足够了！
看得见你我的身体和你在一起，看不见你我的心和你在一起。
人生就是不断地放下，但令人痛心的是，没来得及好好与他们道别。
你对谁有爱意，你就对谁无能为力。
你必须十分努力，才能看起来毫不费力。
人生就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。(爱因斯坦)
世界这么大，能遇见，不容易。
无论我去哪里，总有你在。
美是一种内心的感觉，并反映在你的眼睛里。(索菲亚·罗兰)
朋友的作用，就是让你快乐加倍，痛苦减半。
有时候爱情能永远，但有时又如此伤人。《吸血鬼日记》
当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
和相爱的你在一起，即使最寒冷的日子都充满了暖意。
坑爹的事时有发生，但生活总得继续。
爱就要勇敢表白，谁知道明天和意外哪个先来。
万物皆有裂痕，那是光照进的地方。
无论过去如何，未来总是崭新的。
眼泪是心无法诉说的话语。
每个人都有自己的人生，冷暖自知。
你的梦想决定着你的未来。
有时候，我们会口是心非。《新郎不是我》
你让我得到超乎想象的幸福……(《老友记》)
喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。
今天是一个让一切变得更好的机会，别浪费。
幸福是良好的健康加上糟糕的记性。
有点缺点没关系，这样才真实。
坚持你的梦想，永不放弃。
不要因为寂寞而爱错人。
没有糟糕的运气，只有糟糕的决定。
每个人都会死，但不是每个人都曾真正的活过。《勇敢的心》
享受每时每刻才是生活的真谛。
永远戴着属于你的隐形王冠。
谁笑到最后，谁就笑得最好。
早餐决定一天的幸福指数！
频频回头的人，是走不了远路的。
要相信明天会更好！
如果你有梦想的话，就要去捍卫它。《当幸福来敲门》
只要努力，梦想就会实现。
世上除了生死，其他都是小事。
相信奇迹的人，才能创造奇迹。
你好，七月！希望这个月好过点！
机会是为有准备的人准备的。
将来机会多得是。
今日之时最珍贵，明日之时不可待。
趁年轻还有一口好牙，多笑笑吧！
爸爸，总有一天，我会成为你的骄傲！
奋斗目标决定你将成为怎样的人。
任何不快乐的时光都是浪费。
做最好的自己！
努力让每一天都开心有意义！
你必须相信自己，这是成功的秘诀。（卓别林）
如果你把金钱当成上帝，它便会像魔鬼一样折磨你。
我们曾承诺永远在一起,告诉我为何要离开。我们必须要转身说再见吗？
当悲伤澎湃于胸间之际，温暖会适时到来，抚平你内心的伤痛。 这，就是生活。--《当上帝是只兔子》	
永远不要失去孩童般的好奇心。(兰迪·波许)
如果你的双手仍被昨天的垃圾占据，你就无法获得任何新鲜的东西。
唯一的局限是你的想象力。
笑是滋补品，是缓解和终止痛苦的灵药。(查理·卓别林)
领导者不强加决定于他人，他促使一个决定成形。(Nelson Mandela)
世间最美好的东西都是免费的，就像拥抱，微笑，朋友，亲吻，家庭，爱，美好回忆……
别为输赢而纠结，想想你能收获什么吧。(M.F. Moonzajer)
将你击垮的不是压力，而是你承受压力的方式。
取得成功的人，都是努力去寻找他们想要的机会，如果找不到，他们便自己创造。
父亲的最大梦想就是孩子的生活是充满欢乐的。
美好生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，意识到你现在是多么的幸运。
快乐的女孩是最美的！(奥黛丽·赫本)
记得常回头看看以前犯的错误，但绝不要为它们感到后悔。
除夕是一家人团聚的时刻。
人之初，性本善。
男人成长有三个阶段：相信圣诞老人的存在；不相信圣诞老人的存在；自己是个圣诞老人。
正是那些让人心绪沉重的时刻，日后成了我们巨大满足和快乐的源泉！
你唯一应该超越的人，是昨天的自己。
世上没有偶然，有的只是必然。
真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。
梦想再大也不嫌大，追梦的人再小也不嫌小。
生活很艰苦，但我更坚强。
男人怎么能屈服于“武力”之下？《海贼王》
有太多太多美好的理由让你笑对生活。
生命中，重要的不是你去哪里，而是与谁同行。
网络和现实的差别如此巨大。
对明天最好的准备就是今天做到最好。
亲爱的老爸，也许有一天我会找到我的王子，但你永远是我的国王。
与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。
真希望自己可以适时地穿越回去，去见见那个还是个小孩子的自己。
我喜欢那种笑得比笑话本身还有趣的人。
“妈妈”这个词对我来说意味着整个世界。(Howard Johnson)
世间最美好的感受，就是发现自己的心在笑。
一言为定！
每个人都有时来运转的一天。
别让梦想只停留在梦里。
别总说自己有拖延症，其实是这个坑爹的时代步伐太快。
我要流口水了!
世界这么大，能遇见，不容易。
当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
让未来的你，感谢今天的你所付出的努力。
你的梦想决定着你的未来。
我乐观开朗。
活着就要学习，学习不是为了活着。(培根)
顺其自然。
活着就是奋斗！
有时候，你必须做自己的英雄。
要相信明天会更好！
好奇会惹祸。(俚语)
我不想做没有前途的工作。
他们真是青梅竹马。
保持一颗童心。
我又不是三岁小孩。
她是个乐天派。
你是我的掌上明珠。
时间碾碎万物，一切都因时间的力量而衰老，在时间的流逝中被遗忘。
我从地狱来，要到天堂去，路过人间。
遇亨通的日子，你当喜乐。遭患难的日子，你当思考。
我正在思考人们如何以神秘的方式坠入爱河，或许仅仅是手指相触。
明天可能是灰色的，我们可能会分离。但如果你今晚留下来，这就是我心中的圣诞节。
我们曾说要永远在一起，告诉我为什么？ 我们真的要转身对彼此说再见吗？
住在我自己的世界，不明白任何事都可以发生，当你拥有一个机会。--歌舞青春
每当你来到我身边，我会尽我所能。我们正为某事出发 ,到一个我从没去过的地方。有时我很害怕，但我已准备好去学习，这爱的力量。
城市之光闪烁港湾，夜幕已降临。穿过黑暗，和那阴影，我将继续走。漫漫旅途，穿过黑暗，还有很长的路。但对那些，归心似箭的人来说，越过海洋又有多远。
我们现在走在人生寂寞的高速路上，似乎在这孤独的生命旅程中最难的就是找到一两个知己。
他欺骗了死神。不，应该说是他向死神做出了承诺，却没有遵守诺言。--电影《恐怖游轮》
就算你在海角天涯，就算白云苍狗，此生为你守候。
亲爱的，可不可以不要长大，就一直这样小小的，世界也一直这样简简单单。
你又解救了危机，胡迪。你是我最喜欢的副警长。你我是朋友。你我是朋友。来，我们来抓牛吧。--电影《玩具总动员》
一些传奇被诉说，有些沦为灰烬 有些变为不朽，但你会记得我，几个世纪都铭记我。	
有时候你的微笑源自你的快乐，有时候你的微笑会使你快乐。
嘿，Jude！别沮丧！找一首哀伤的歌把它唱得更快乐，记得将它唱入你的心田，世界就能开始好转。
故事是发生在魔戒铸造之时，三枚赠予了才智过人、相貌非凡精灵族。七枚被赠予群山之殿中杰出矿工和工匠的矮人族。另九枚戒指被赐予渴望权利的人类。
我以前从没想过我可以更强大，直到我被逼到了绝境，我知道我已无法回头。	
夏日的恋情 总是因为各种各样的原因而终结，但不管是什么原因，它们都有一个共同点：　　它们都像是划过天堂的流星，拥有壮观的一刻，虽然只是一闪而过，却拥有短暂的永恒。--电影《恋恋笔记本》
你感到不安，不知道要做什么，当你走过门口的时候你华丽地转身，不需要化妆，来掩饰你自己，做你自己才是最美的。--One Direction《What Makes You Beautiful》	
来源于电影《冰河世纪》
来源于英剧《神探夏洛克》
来源于电影《公主日记》
来源于美剧《绯闻女孩》
来源于电影《查理和巧克力工厂》
来源于美剧《破产姐妹》
来源于电影《哈利·波特与魔法石》
来源于电影《马达加斯加3》
来源于电影《怦然心动》
来源于电影《勇敢的心》
来源于电影《阿甘正传》
当时我的心一直像小鹿乱撞，那应该是我这辈子最性感的一刻了，至少在此之前没有过。《泰坦尼克号》
这条路虽艰辛，但却是通往理想的正途，这条路虽漫长，好在你我并肩前行。(奥巴马)
咱俩去趟二手店呗？
在生活中你如何被打倒不重要，重要的是你如何站起来。(本·阿弗莱克)
我希望，在不久的未来，芳汀这样的悲剧只会出现在故事里，而不是真实世界里。(安妮·海瑟薇)
我知道我不年轻了，但是我还是要说，我期待明年再来。(李娜)
我们，美国人，仍然相信，每位公民都应该得到基本的安全和尊严。(奥巴马)
叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……
你知道也许已是奇迹来临的时刻，因为我不能对爱放弃。
无论我去哪里，总有你在。
米歇尔，我对你的爱无以复加。(奥巴马)
找一首哀伤的歌，把它唱得更快乐。《Hey Jude》
拯救这世界，让它成为更美好的家园。
如果你愿意改变和学习，你就能脱胎换骨。——《王牌特工》
人到了暮年，比起自己干过的事，会更后悔没有干过的。——《生活大爆炸》
人人都有隐秘之苦，不为外人所知，我们常说人冷若冰霜，其实他只是黯然神伤。——《犯罪心理》
人生苦短，如果有机会碰到美丽、激动、疯狂的时刻，就得在那一刻消失之前紧紧把握住。——《老爸老妈罗曼史》
  当你不快乐的时候，魔鬼就带着微笑。—让阳光进来
当整个世界快要下雨，我们也要在心里放晴。
去年花里逢君别，今日花开又一年。
我们曾承诺永远在一起,告诉我为何要离开。我们必须要转身说再见吗？
听说幸福很简单，简单到，时间一冲就淡。
我醒着躺在床上祈祷，祈祷你会向我这边望，这份渴望在心中燃烧，从一开始我就知道了。—M2M《pretty boy》
他们把月亮的光芒洒于你金黄色的发丝，把星光洒于你湛蓝的双眸。—《靠近你》
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。
钞票不是万能的, 有时还需要信用卡。
不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。
要从错误中吸取教训，因为你的每一次经历、尤其是你犯下的错误，都将帮助你、推动你更好地做自己。(Oprah Winfrey)
每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所模糊，被惰性所消磨。
没有什么事情可以预先安排，这就是生活令人兴奋的地方。
母亲不是赖以依靠的人，而是让你有能力不依靠的人。(Dorothy Canfield Fisher)
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。(尼采)
如果你爱生活，那就不要浪费时间，因为生活就是由时间组成的。(李小龙)
人生就是一场旅行，而不是一个终点。(Ralph Waldo Emerson)
别告诉我这我做不到，别告诉我这事做不成。《飞行者》
带着希望旅行比到达目的地更美好。(Robert Louis Stevenson)
我们绝对不能因为阳光几乎只会照耀出一个悲惨的世界而惧怕它。(比利时超现实主义画家勒内·马格里特)
人们只喜欢计算他们的麻烦，不喜欢计算他们的喜悦。(Fyodor Dostoevsky)
女生最好的饰品就是自信。
一个人不可能犯两次同样的错误。第二次还这样做，已经不再是犯错，而是你的选择。
最微小的行动胜过最伟大的打算。(John Burroughs)
微笑是一道弧线，却能把一切摆平。(Phyllis Diller)
享受生活中的小事。总有一天当你暮然回首，你会发现，正是那些小事才是真正的大事。(Robert Brault)
失败只是重新开始的机会，而这次你会更加明智。(美国汽车大王亨利·福特)
你改变不了过去，但如果你过于忧虑未来，就会毁了现在。
人生，就像一场新雪。请谨慎地走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。(Neal Stephenson)
没有勇气冒险的人，将一事无成。
能力决定了你能做什么，动机决定了你要做什么，态度决定了你会做成什么样。(Lou Holtz)
有时候，沉默比话语表达得更多。
只要你今天笑过、给予过或宽恕过，你就比昨天更富有。
你的现状不能决定你的未来，只能决定你的起点。
有时，微笑就像创可贴，虽然掩盖住了伤口，但是依然感觉到痛。
生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。
幸福不是你想要什么，而是带着爱和感恩珍惜你已经得到的。
山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。(刘禹锡《秋诗二首》)
最终，我们只会后悔那些没抓住的机会，没勇气爱的人和太晚而未做出的决定。
不亲试一下，你永远不知道自己能够做什么。
有时候，你必须做到最好，为了你和你的生活，而不是为别人。
腾不出时间娱乐的人，早晚会被迫腾出时间生病。
周末就像彩虹。远远看上去很美，但一旦走近，它刷地就没了。
有时候问题很复杂，而答案却很简单。
生活一直都很简单，我们却总把它搞得很复杂。
一顿美好的早餐比什么都重要。
生活就像一幅画，许多事情赋予了生活色彩和意义。
夏天来了又走，纯真它从未停留，当九月结束时请你唤醒我。(Green Day LYRICS)
有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。(Neale Donald Walsch)
人生很艰难，如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。(Salma Hayek)
别为输赢而纠结，想想你能收获什么吧。(M.F. Moonzajer)
醒着的生活如此美好，为何要把时间浪费在做梦上呢？《绯闻女孩》
最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。
永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。
享受当下的快乐，因为这一刻正是你的人生。(Omar Khayyam)
和朋友在黑暗里同行，好过一人在光明中独步。(Helen Keller)
忧虑绝不会化解明天的不幸，它只会夺走今天的快乐。
不要怕压力，因为压力能把石头变成钻石。
我不需要有人因为我的好而选择我，我希望那人看到我的不好，仍然愿意和我在一起。
相信你内心告诉你的，而不是别人说的。你的心知道什么是最好的。
生活是不公平的，但还算过得去。
生活就像淋浴，方向转错，水深火热。
最美好的事，是看到某人的微笑；更美好的事，是TA因你而微笑。
友情是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。即使不联系，感情依然在。
如果你等待，发生的只有变老。
对于世界而言，你可能是一个人，但是对于某人，你却是整个世界。
不管你生活在哪里，你有多少岁，总有新东西要学习，毕竟，生活总是充满惊喜。
迷失在如诗般的旅途，你的终点，从未被人知晓！
每个人都像月亮，都有着不愿示人的一面。（Mark Twain）
人生的每个阶段，都要珍惜和所爱的人在一起的每一刻。
没有留不下的城市，只有回不去的过往。
有时候，你需要换个角度看生活。
人们总说时间会改变一切，但事实上，你必须自己去改变一切。
休嫌它寒微贫贱，天涯无处似家园。
一生中无论快乐与悲伤，最后都将成为回忆。
不要过分信赖别人，即便是你的影子，也会在黑暗中离开你。
不要后悔做任何事情，因为曾经有个时候，那正是你想要的。
冬天是蚀刻画，春天是水彩画，夏天是油画，而秋天则是三者的美丽交织。
生活就像个洋葱，你只能一层一层剥开它，还不时地流泪。
爱之所在，亦心之所在。
没有了目的，人生便暗淡无光。(George Eliot)
生命中最美好的事物都是免费的，次美好的事物都很贵。(Coco Chanel)
生命中无论快乐还是悲伤，终将随时光一起逝去。
别为某个所谓的特别时刻而有所保留，因为你生活的每一天都是那么特别。
是时候开始过自己想要的生活了！
真正重要的事往往不是显而易见的。
把昨天翻过去，只去考虑今天和明天。
如果你不思考未来，你就不会有未来。
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
青春都会苍老，但记忆里的你一直都好。
有时候，爱不是一种感觉，而是一种选择。
只要你勇敢地说出再见，生活一定会给你一个新的开始。
只要相信自己，你就会懂得如何去生活。
生命中，重要的不是你去哪里，而是与谁同行。
生活像一道彩虹，你不知道另一端通向哪里，但你会知道，它总是在那里。
最适合你的颜色，才是世界上最美的颜色。
人生是一场旅程，我们最好结伴同行。
你是我每天清晨的第一缕阳光。
真希望自己可以适时地穿越回去，去见见那个还是个小孩子的自己。
境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。
亲爱的过去，谢谢你给我的所有教训。亲爱的未来，我已经准备好了。
青春不是一段年华，而是一种心境。
你若安好，便是晴天。(祈福雅安！)
你也许已走出我的视线，但从未走出我的思念。
吹面不寒杨柳风。
植树节到了，我们去种树吧！
你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。
说是一码事，做是另一码事。
只要你给自己机会，你会发现你的世界可以很美丽。
我沉默，不代表我不知道。
所谓人生，便是取决于遇见谁。
我很平凡，但我独一无二。
这世界上没有通往幸福之门的钥匙，因为那个门总是打开的。
我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑的时候。
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
生命是首美丽的曲子，虽然歌词有些纠结。(安徒生)
别让梦想只停留在梦里。
没有笑声的一天是浪费了的一天。(卓别林)
去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。
开心一点吧，管它会怎样。
今天的好计划胜过明天的完美计划。
冬天来了，春天还会远吗？(雪莱)
人生就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。(爱因斯坦)
无论过去如何，未来总是崭新的。
眼泪是心无法诉说的话语。
喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。
今天是一个让一切变得更好的机会，别浪费。
不管黑夜多长，黎明总会到来。
有点缺点没关系，这样才真实。
不要因为寂寞而爱错人。
享受每时每刻才是生活的真谛。
人们总在失去后才懂得珍惜。
顺其自然。
爱所有人，相信一些人，不负任何人。(莎士比亚)
时刻带着自己的阳光。
抓住当下，让它成为完美时刻。
永远戴着属于你的隐形王冠。
频频回头的人，是走不了远路的。
我会爱你到海枯石烂。
要相信明天会更好！
只要努力，梦想就会实现。
机会是为有准备的人准备的。
将来机会多得是。
今日之时最珍贵，明日之时不可待。
我除了音乐一无所能。
爸爸，总有一天，我会成为你的骄傲！
奋斗目标决定你将成为怎样的人。
任何不快乐的时光都是浪费。
欲速则不达。(谚语)
百闻不如一见。
做最好的自己！
自助者，天助。
他们真是青梅竹马。
努力让每一天都开心有意义！
一个自由人开始了漫长的旅程，伴随着未知的结局。
这艘船每次只载客两千，既载人，有载梦想。
这条路虽艰辛，但却是通往理想的正途，这条路虽漫长，好在你我并肩前行。(奥巴马)
我们，美国人，仍然相信，每位公民都应该得到基本的安全和尊严。(奥巴马)
米歇尔，我对你的爱无以复加。(奥巴马)
奥巴马连任美国总统。
除了你自己，没有人能书写你的命运。(奥巴马)
世界已今非昔比，我们也要与时俱进。（奥巴马）
我们可以食不果腹，可以流离失所，也可以支离破碎，只要你爱我。
我们存在，只为改变世界。(Steve Jobs)
时间宝贵，不要虚掷光阴过他人的生活。不要让周遭的聒噪言论蒙蔽你内心的声音。(乔布斯)
没有胆大的猜测就没有伟大的发现。(牛顿)
你已经一无所有，没有什么道理不顺心而为。(乔布斯)
每天玩苹果的人，拿不到博士学位。
它，不日而至！(iPhone5发布会邀请)
一次只做一件事，并做到最好！
苹果公司计划在本月揭开新iPad的神秘面纱。
你想卖一辈子糖水，还是与我一同改变世界？（乔布斯）
我们现在了解了很多生活的欢乐、痛苦、秘密和奇迹，我们依然在一起。《乔布斯传》
我们的爱和尊敬经历了时间的考验而且与日俱增。《乔布斯传》
我们跟着感觉走，你让我着迷得飞上了天。《乔布斯传》
人家说目的地不重要，重要的是旅行的过程。《加勒比海盗》
勇气就是压力下的优雅。(海明威)
真正的高贵在于超越过去的自己。(海明威《真正的高贵》)
女人的美丽不是表面的，应该是她的精神层面。(奥黛丽·赫本)
微笑是一道弧线，却能把一切摆平。(Phyllis Diller)
通向成功的最佳状态，是立足于自己现在的位置，并用好自己手上的资源。
当你知道为什么喜欢一个人时，这是迷恋；当你没有原因的喜欢时，这是真爱！
酒后别开车，我知道你还不想见到我。--上帝
简约不是少，而是没有多余。足够也不是多，而是刚好你在。
微笑是女人身上最美的曲线。
最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。
生即幸福，所以不要浪费生命为别人而活，要活出你自己的意义，为你热爱的事物奋斗，心无旁骛。
别做一个需要男人的女人，要做一个男人需要的女人。
我的生活不曾取悦于我，所以我创造了自己的生活。(Coco Chanel)
随身带着自信和微笑的女孩会看起来很棒！
无论你经历了什么，有人和你分享总是更好的。《凯莉日记》
毁灭感情的不是距离，而是怀疑。
今日花天酒地，明日潦倒穷途。
纵然芳容易逝，心善却能令美丽永驻。
爱不仅仅在于要找到一个对的人，还在于建立一段正确的关系。
你处理拒绝的方式将会决定你何去何从。《灵书妙探》
生活的艺术在于，好好把握每一次的放手与坚持。
不入虎穴，焉得虎子。
我们不是因为快乐而感恩，而是感恩让我们变得快乐。(Albert Clarke)
不完美是种美丽，疯狂是种天分，不靠谱总好过超无聊。(玛丽莲·梦露)
你不能以貌取人。《绝望主妇》
要想成为公主，先要相信自己就是公主。《公主日记2》
有时候你的微笑源自你的快乐，有时候你的微笑会使你快乐。
朋友就是那个在他面前，你可以做自己的人。
斯嘉丽再次被评为最性感女星。
任何事情，如果两个人都相信、真的相信它，即便不可能，也会变成可能。
不再麻木，不再等待，你的爱让我重获新生。(席琳·迪翁)
今日为梦想所付出的每一份努力都会减少明日的一份后悔。
我可以穿越云雨，也可以东山再起。(玛丽亚·凯莉)
机会总眷顾有准备的人。
在你所处的位置，用你所有的资源，做你力所能及的事。(西奥多·罗斯福)
如果你还在纠结于昨天，就不会拥有更美好的明天。
每年至少去一个你不曾去过的地方吧！
怎样能更快入睡？把卧室装修成教室的模样。
一旦你明白，就会很简单。
要做到不可替代，就要与众不同。
生活充满了挑战，唯有勇敢面对并自我掌控，我们才能克服恐惧。(安吉丽娜·朱莉)
永远没有第二次机会，给人留下第一印象。
她逃婚了。
吹面不寒杨柳风。
逆风如解意，容易莫摧残。《甄嬛传》
我不愿小题大做。《吸血鬼日记》
我的公主，请抬起你的头，不然皇冠会掉下来的……
我希望，在不久的未来，芳汀这样的悲剧只会出现在故事里，而不是真实世界里。(安妮·海瑟薇)
如果你无法忍受我最坏的一面，你也不配拥有我最好的一面。(玛丽莲·梦露)
我有一个女人的身体和一颗孩子的心。(伊丽莎白·泰勒)
这真真是极好的。(甄嬛体)
酒后吐真言。
为你的生命想一个全新剧本，并去倾情出演吧！
只要现在是开心的，这就足够了！
男人喜欢漂亮脸蛋，女人喜欢甜言蜜语。所以女人化妆，男人撒谎。
一切皆有可能！“不可能”的意思是：“不，可能。”(奥黛丽·赫本)
美是一种内心的感觉，并反映在你的眼睛里。(索菲亚·罗兰)
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。《绯闻女孩》
眼泪是心无法诉说的话语。
她身材很正点。
今日之时最珍贵，明日之时不可待。
她是个王牌舞蹈演员。
做最好的自己！
她性格活泼开朗。
她是个内秀的人。
她是一个能干的人。
她眼光很独到。
生活每天都在激励我。（艾薇儿）
她嘴特别甜。
她的身材婀娜多姿。
人生，你遇到的事情占一成，你怎样对待这些事情占九成。
当你知道为什么喜欢一个人时，这是迷恋；当你没有原因的喜欢时，这是真爱！
沟通最重要的是，听出潜台词。(Peter Drucker)
简约不是少，而是没有多余。足够也不是多，而是刚好你在。
冷静才能致胜。《吸血鬼日记》
再强大的人，能力也由他的短板来决定。《纸牌屋》
二十岁时起支配作用的是意志，三十岁时是机智，四十岁时是判断。( B. Franklin)
在你鼎盛的时候，任何人都可能站在你这边；在你最低落的时候，站在你身边的只有那个特别的人。
从今天起，忘记过去，原谅自己，重新开始。
平凡与非凡的差异仅在于那一点点额外的努力。(Jimmy Johnson)
要走得快，就一个人走；要走得远，就一起走。(非洲谚语)
真正的友情是，即使两人不说话，也觉得很舒服。(David Tyson Gentry)
人生不如意的事十之八九。
伟大的门将不是靠神奇的扑救成就，而是靠注重小事和细节成功。（Tim Howard美国国家队门将）
好运就是当机会来临时，你早已做好了准备。
努力过，失败过，没关系，屡战屡败，屡败屡战，每一次失败都比上一次更好。
毁灭感情的不是距离，而是怀疑。
爱不仅仅在于要找到一个对的人，还在于建立一段正确的关系。
生活的艺术在于，好好把握每一次的放手与坚持。
我从不害怕死亡，只害怕从未尝试。 《速度与激情6》
良好的判断力来源于经验，而经验则往往来自于错误的判断。
欲戴王冠，必承其重。
生活总是计划赶不上变化。
任何事情，如果两个人都相信、真的相信它，即便不可能，也会变成可能。
我一个人吃，一个人睡，一人默默流泪……挺好。《生活大爆炸》
大一新生正在接受军训。
感谢多伦多，感谢你让我开始NBA生涯。
有时候事情的发生你无法控制。《越狱》
难做的事和该做的事，往往是同一件事。《气象先生》
如果一切都循规蹈矩，人生还有什么乐趣？！
比完美更重要的是完成。
你们之间越是不同，越好。(Glee)
音乐和艺术一直在我生命中占据着重要的地位。(王力宏)
我不在乎别人的质疑，我只会做好自己。
这天热得足以把地狱熔化！
任何事情都不能取代我对比赛的热爱，然而现在我将开始一个新的冒险。
难以开口说抱歉。
再不疯狂就老了。
生死有命，富贵由天。
他肌肉很发达。
你最好全神贯注，因为我定会全力以赴！
某天，我终将开始一段全新的职业生涯，但绝不是今天！(科比)
忘了我就没有痛，将往事留在风中。(纪念张国荣)
岁月是把杀猪刀。
在生活中你如何被打倒不重要，重要的是你如何站起来。(本·阿弗莱克)
我就是我，无须掩藏。(Adam Lambert)
拜托，诚实点！
我专注一件事没什么奇怪的。我一直就这性格。《生活大爆炸》
人们追随的领袖是勇敢者，而不是位高者。《勇敢的心》
谣言止于漠不关心者。
你必须十分努力，才能看起来毫不费力。
无论我去哪里，总有你在。
要有点信心！《越狱》
他真是朵奇葩。
除了你自己，没有人能书写你的命运。(奥巴马)
一次只做一件事，并做到最好！
我可以接受失败，但我不能接受从不去尝试。(迈克·乔丹)
惊涛骇浪，方显英雄本色。
他是个靠谱的人。
他梦想着过体面的生活。
出自真心的友谊不会因逆境而冻结，如同泉水不会在冬天里结冻。
去年花里逢君别，今日花开又一年。
失去深爱的人，我们仍要学会好好地生活下去。学着放手，微笑着道别。尽管，这并不容易。
一个真正的朋友是如影随形的。
人世间所有的荣华富贵不如一个好朋友。—伏尔泰
如果我们在对方的梦中，我们就能一直呆在一起了。
知识不能替代友谊，比起失去你，我宁愿做个白痴。——派大星 《海绵宝宝》
同一个错别犯两次。——《绝命毒师 》
 兄弟未必是朋友，而朋友总是兄弟。 -本杰明·富兰克林
海内存知己天涯若比邻。
无数人走进和走出你的生活，但只有真正的朋友会在你的心里留下足迹。
宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。
最好的朋友就是那种能和你促膝而坐，彼此不说只字片语，分别时却感到这是你曾有过的最好的一次交流。
我有点儿左右两难，生活是座迷宫，爱是个谜，我不知道该去哪儿，我一个人做不到。
朋友是了解你的全部且仍然爱你的人。（Elbert Hubbard）
朋友无数也敌不过当所有人都弃你而去时，有一个能坚定地站在你身旁。
最好的朋友，能陪你默默荡秋千，彼此没有过多语言，却像是平生最美的词藻。	
最要好的朋友是能帮我挖掘出内在潜力的人。（Henry Ford）
你可以向我数到：123，我就会出现在你身边。而我清楚，当我需要时，我也可以向你倒数：432。你就会在我面前出现。因为这就是我们想像中的朋友的样子。
我尝试着想象没有你的未来 但我做不到。因为我们将会不朽，即使这样也不够长久。
没有老友你的陪伴日子真的很漫长。与你重逢时，我会敞开心扉倾诉所有。
天是蓝色，地是绿色，齐来庆祝万圣节前夜！
每年农历五月初五为“龙舟节”又称端午节。
音乐无处不在，而你只需去聆听。—八月迷情
我有点儿左右两难，生活是座迷宫，爱是个谜，我不知道该去哪儿，我一个人做不到。
感恩生活中所有，是所有富足的基础。（ Eckhart Tolle）
无论何时何地,家永远是向游子敞开大门的地方。(Frost Robert)	
我们对最爱的人，往往表达的爱意最少。（Leo Buscaglia）	
事实上，现在我已经不再穿越回过去了，即使像这样的日子，我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那一天一样去享受它，就当它是我非凡却又普通人生的最后一天。
 别了，爸爸，请为我祈祷吧！我曾是家里的害群之马，您总是试图教我改邪归正。
家像是照亮苍凉的一道亮光，我绝不会就此决然离去。
家是这个世界上唯一能隐藏人类缺点与失败的地方，它也隐藏着甜蜜的爱。(萧伯纳)
